<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第4章 物理超度，最为致命</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第4章 物理超度，最为致命</h1>
<p>陆长安说每一个大境界最多九层。</p>
<p>但现在自己竟然突破到了十层？</p>
<p>苏起察觉到十层比起九层来说强大了不止一点点。</p>
<p>虽然他不知道筑基期的修士有多强，但现在他感觉跟筑基期也差不了太远。</p>
<p>“虽然系统崩溃了，但还是很给力啊。”</p>
<p>苏起美滋滋地想着。</p>
<p>就这样，又过了三年。</p>
<p>苏起的气运已经到了恐怖的20点。</p>
<p>气运越高，他修为也就加的越频繁。</p>
<p>目前为止他已经练气39层。</p>
<p>由于没有筑基期的功法，苏起无法突破到筑基，但他觉得自己现在应该比筑基期的修士强多了。</p>
<p>每增加一层他的实力都在成倍的增长。</p>
<p>不知不觉间，苏起已经在长生观待了九年。</p>
<p>这九年，时间没有在他的脸上留下任何的痕迹。</p>
<p>前三年。</p>
<p>李晓晓每年都会来四到五次。</p>
<p>后来次数逐渐减少。</p>
<p>第五年的时候，是李晓晓跟苏起见的最后一面。</p>
<p>当时她哭着说自己要嫁人了，等不到苏起了。</p>
<p>再后来，就再也没出现过了。</p>
<p>苏起每年也会去两三次清溪镇。</p>
<p>他在清溪镇的人缘很好，一方面是因为英俊的外貌，另一方面则是因为陆长安。</p>
<p>陆长安身为清溪镇周边唯一的修士，无论是江湖人士还是普通民众都对他十分敬重，若碰到邪祟妖魔，还得拜托陆长安出手。</p>
<p>虽然清溪镇作为一个边陲之地，邪祟妖魔并不猖獗，但一年总还是有那么一两起。</p>
<p>所以陆长安之于清溪镇而言，是一个守护神一样的存在。</p>
<p>九年的时间，苏起见过太多的生离死别。</p>
<p>他原本就是一个伤春悲秋的文艺青年。</p>
<p>遇到这种情况难免心有触动。</p>
<p>但这种事见得多了，他也就渐渐麻木了。</p>
<p>相比凡人百年的寿命而言，修仙之人的寿命要漫长的多。</p>
<p>或许修仙修仙，一方面修得是长生，另一方面则修的是心。</p>
<p>第十年，春。</p>
<p>苏起从打坐中睁开了眼，就在刚刚，他已经突破了练气50层。</p>
<p>之所以醒来，是因为道观来了一名不速之客。</p>
<p>“陆长安！陆长安！”</p>
<p>来者是一个五十多岁的男人，衣着华贵，脸上却布满风尘之气。</p>
<p>苏起来到前院，看到了这个男人，正想让他不要大呼小叫的时候，陆长安从正殿里走了出来。</p>
<p>“陆子铭，你来做什么？”</p>
<p>陆长安神色淡然地问道。</p>
<p>“你随我回长安。”</p>
<p>陆子铭不由分说便要上前拉扯。</p>
<p>“修道之人不应沾染凡尘，你请回吧。”</p>
<p>陆长安淡然道。</p>
<p>说完，他一挥袖袍，陆子铭便被一阵轻风托到了道观门口。</p>
<p>“陆长安，爹快不行了！他只想再见你最后一面。”</p>
<p>陆子铭凄声说道。</p>
<p>陆长安原本淡然的脸终于动容，攥着拂尘的手不自觉地青筋凸起。</p>
<p>良久，他松开了拂尘，轻叹了一声：“何时动身？”</p>
<p>“就现在，一刻也耽搁不得！”</p>
<p>陆子铭立马说道。</p>
<p>“你先出去吧，我需要跟我徒弟交代一些事。”</p>
<p>陆长安说道。</p>
<p>陆子铭看了苏起一眼，然后转身离开。</p>
<p>“徒儿，你过来。”</p>
<p>陆长安对苏起说道。</p>
<p>苏起走上前，说道：“师父，你放心回家探亲吧，我会照顾好道观的。”</p>
<p>陆长安严肃的脸松展开来，笑道：“每次看到你这张脸就让我想起了我年轻的时候，也像你这般英俊。”</p>
<p>随后他又说道：“我希望你守护好这座道观，也守护好清溪镇的居民，如果碰到邪祟作乱，依你如今的能力应该足以应对了，若碰到实在应对不了的事，可打开此锦囊。”</p>
<p>苏起接过锦囊，郑重道：“我知道了。”</p>
<p>“那我就走了。”</p>
<p>陆长安笑道。</p>
<p>看着陆长安离去的背影。</p>
<p>苏起忽然有些不舍。</p>
<p>十年的朝夕相处，苏起早已将陆长安当作了亲人。</p>
<p>他发现陆长安的腰背似乎佝偻了一些，发间也多了几缕银丝。</p>
<p>原来一直未曾改变的，只有自己而已。</p>
<p>“师父！”</p>
<p>苏起大喊道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>陆长安转过头。</p>
<p>“你何时回来？我会备上你最爱吃的桂花糕。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>陆长安笑了，笑的很灿烂。</p>
<p>他说道：“来年桃花盛开的时候。”</p>
<p>……</p>
<p>陆长安离开了。</p>
<p>偌大的道观只剩下苏起一人打理。</p>
<p>“虽然平时也是我一人打理。”</p>
<p>“但总觉得有些不同了。”</p>
<p>苏起在心里默默说道。</p>
<p>长生观的香火依然很足。</p>
<p>基本上每一个来这里的人，都会问上一句：“陆道长呢？今天怎么不见他的身影？”</p>
<p>“回家探亲了，很快便回来。”</p>
<p>对此，苏起总是这样说道。</p>
<p>一月的时间一晃而过。</p>
<p>苏起如今拥有高达28点的气运。</p>
<p>修为也来到了练气56层。</p>
<p>他不知道自己如今有多强，只觉得体内的灵气犹如江河翻涌，充盈无比。</p>
<p>这日。</p>
<p>苏起正在院里打坐。</p>
<p>道观外传来急促的叩门声。</p>
<p>苏起打开道观大门，来者是一名神色慌张的男人。</p>
<p>“这三更半夜，你为何如此惊慌？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这是一张生面孔。</p>
<p>苏起可以肯定自己以前从未见过。</p>
<p>“小道长！前方桃花林有邪祟作乱，还请你救救我家妻儿。”</p>
<p>男人哀求道。</p>
<p>“带路。”</p>
<p>苏起转身拿起桃木剑，说道。</p>
<p>“好，好！”</p>
<p>男人面色一喜，带着苏起直奔桃花林而去。</p>
<p>但进入桃花林后，苏起并未看到邪祟害人。</p>
<p>就在此时，带路的男人突然嘭的一声倒地，失去了生命气息。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>一阵怪笑声传来。</p>
<p>一名身体七拼八凑的鬼物从树后走了出来。</p>
<p>头颅是老太的，身体是青年的，左手是小孩的，右手是女人的，双腿是男人的，看起来极其的怪异。</p>
<p>“小苏道长，可还记得我？”</p>
<p>鬼物说话了，是那老太的头在说话。</p>
<p>“你是镇口的刘婆？”</p>
<p>苏起皱眉道。</p>
<p>镇口刘婆三年前就已经去世了，没想到如今已这种鬼样子活了过来。</p>
<p>“小苏道长，没想到你还记得我，我好饿…我真的好饿，让我吃你的肉，喝你的血吧。”</p>
<p>鬼物嘶吼着向苏起冲了过来。</p>
<p>肢体不协调，但速度极快。</p>
<p>若是普通人见了，恐怕会被吓成神经病。</p>
<p>“刘婆，既然死去了，那就好生安息，我来超度你吧。”</p>
<p>苏起举起桃木剑，随手斩下。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一剑，苏起没有动用灵力。</p>
<p>但恐怖的力量直接斩出罡风，比刀子还要锋利。</p>
<p>罡风吹过的地方，一切化为齑粉。</p>
<p>“不！”</p>
<p>鬼物仅发出一声惨叫，便瞬间化为了灰烬。</p>
<p>物理超度，最为致命！</p>
  </body>
</html>