<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第7章 但行好事，莫问前程</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第7章 但行好事，莫问前程</h1>
<p>雪女伤口愈合也就意味着她的实力会极快地恢复！</p>
<p>巅峰时期的雪女堪比元婴巅峰的修士，他们两人根本不是对手。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在此时，雪山传来一声巨响。</p>
<p>铺天盖地的积雪自山顶倾泻而下，如大江奔涌，壮观至极！</p>
<p>“雪崩了！”</p>
<p>史星华面色难看。</p>
<p>不用猜这就是雪女搞的鬼。</p>
<p>雪崩的速度极快，眨眼间便来到了两人的面前。</p>
<p>但金丹期的修士可以摧山断江，区区雪崩自然无需畏惧。</p>
<p>史星华掏出随身长剑。</p>
<p>一剑斩出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>灵力倾泻，雪崩被一分为二，中间露出一条安全通道来。</p>
<p>雪崩从两人身旁奔腾而去。</p>
<p>站在中间的两人毫发无损。</p>
<p>但下一秒两人耳边传来一声女人的轻笑声。</p>
<p>二人面色大变。</p>
<p>史星华瞬间变成了一座冰雕，姜月身上的护身符破碎，冰霜犹如跗骨之蛆蔓延，最多几秒的时间她也会变得跟史星华一样。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>姜月捏碎了一张传送符。</p>
<p>下一秒她从原地消失。</p>
<p>……</p>
<p>姜月逃到了长生观。</p>
<p>她浑身上下都充斥着寒毒，快要冻得她失去意识。</p>
<p>苏起看到姜月这样，连忙请她进屋。</p>
<p>屋内的温暖也没有让她感觉好一点，浑身发抖，难以自控。</p>
<p>“我中了雪女的寒毒，需得用灵力驱散，但…”</p>
<p>姜月话还没有说完。</p>
<p>苏起就一下子抓住了她的手腕。</p>
<p>“别！”</p>
<p>姜月刚想阻止，一股醇厚温暖的感觉就注入了体内。</p>
<p>“啊。”</p>
<p>这股醇厚的灵气所过之处将寒毒尽数驱散，那种暖洋洋的舒爽感让姜月忍不住呻吟出声。</p>
<p>紧接着她连忙捂上自己的嘴，脸红透了。</p>
<p>这也太丢人了。</p>
<p>一分钟不到，姜月的寒毒被驱散。</p>
<p>“你刚想说什么？”</p>
<p>苏起松开了手，问道。</p>
<p>“没…没什么。”</p>
<p>姜月有些失神道。</p>
<p>那股温暖的感觉撤出体内让她感觉有点空虚，好想再体验一下。</p>
<p>其实她刚想说的是，灵力不够的话会被寒毒反噬，变得跟她一样。</p>
<p>却未曾想到这个练气期的小道士灵力如此醇厚。</p>
<p>“那个总爱板着脸的男人呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“大概是死了…”</p>
<p>姜月神色黯然道。</p>
<p>雪女显然已经恢复了实力。</p>
<p>甚至又有精进。</p>
<p>如果不是她有师尊给的传送符和护身符，只怕跟史星华的下场一样。</p>
<p>苏起一听便警惕起来。</p>
<p>他们这来了个不得了的妖物啊，连金丹期修士都吃瘪了，自己恐怕也不是对手。</p>
<p>“要不要打开师父的锦囊？”</p>
<p>苏起犹豫着。</p>
<p>“我需在你这里休息一夜，待得灵力恢复我会联系最近的镇魔司，派人支援。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>她寒毒虽祛除了，但体内灵力已经空空荡荡，根本无法使用特殊手段联系镇魔司。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起闻言，打消了打开锦囊的念头，随即问道：“你能跟我讲讲长安吗？”</p>
<p>“你对长安这么感兴趣，此次事了，不如随我去长安？”</p>
<p>姜月笑着问道。</p>
<p>如果能跟苏起这英俊的小道士结为道侣，似乎也是一件很不错的事。</p>
<p>“我答应过师父守好道观。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“那你为何对长安这么感兴趣？”</p>
<p>姜月好奇道。</p>
<p>“因为我师父去了长安。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>姜月点头，随后说道：“原来是这样，长安是大唐皇都，繁华无比，应有尽有，你想得到想不到的都能在长安见到。”</p>
<p>苏起听得有些神往，又问道：“那厉害的修士是不是有很多？”</p>
<p>“金丹多如狗，元婴遍地走！”</p>
<p>姜月又补充道：“当今大唐国师也在长安，他是大乘期修士，随时可能迈入渡劫期飞升仙界。”</p>
<p>苏起一听顿时打消了对长安的向往。</p>
<p>太危险了！</p>
<p>万一碰到一个神经病修士，自己完全不是对手。</p>
<p>保险起见，还是苟在这边陲之地比较好。</p>
<p>先苟个一千年，有了足够的实力再去长安。</p>
<p>“怎么样，是不是想去长安了？”</p>
<p>姜月笑着问道。</p>
<p>“完全不想。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>……</p>
<p>傍晚时分，夕阳西下。</p>
<p>苏起正在院子里扫雪，一对夫妇急吼吼地冲了进来。</p>
<p>“张婶，张叔，什么事这么着急？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“小苏道长，甜甜她不见了！”</p>
<p>妇人急得眼泪都快掉下来了。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>男人抽了自己一巴掌：“都怪我，我当时正在田里耕作，没有看好甜甜，再回过头时她已经不见了。”</p>
<p>“现场有什么痕迹吗？”</p>
<p>苏起皱眉道。</p>
<p>“这是在现场捡到的。”</p>
<p>张婶连忙拿出一个晶莹剔透的雪花。</p>
<p>苏起接过雪花，入手冰凉，这似乎是用某种水晶打造而成的。</p>
<p>“是雪女。”</p>
<p>就在此时，姜月走了过来，神色凝重道。</p>
<p>“小苏道长，你可一定要救救我女儿啊！”</p>
<p>妇人闻言，嘭的一声跪倒在地。</p>
<p>镇长已经将真相告诉居民，两位镇魔司的大人正在搜捕妖物！</p>
<p>甜甜落入妖物之手还能有好？</p>
<p>男人也跟着跪了下来：“小苏道长，甜甜如果有个三长两短我们也不知道怎么活了，求求你救救我女儿。”</p>
<p>苏起连忙将两人托起，说道：“张婶，张叔，你们放心，我一定会救出甜甜。”</p>
<p>说罢，苏起转身拿起桃木剑便朝着雪山走去。</p>
<p>姜月连忙追了上去。</p>
<p>她跟在苏起后方劝道：“小道士，你不是雪女的对手，你别去。”</p>
<p>“不得不去。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“为什么？你等到明天，我灵力恢复，我就能联系上镇魔司的人，你也不会白白送了性命。”</p>
<p>姜月不解道。</p>
<p>苏起摇摇头：“联系了之后呢？他们多久能赶来？时间一长，甜甜还有命在？”</p>
<p>苏起想起了那天小女孩堆雪人的场景。</p>
<p>此时天空又飘起了鹅毛大雪。</p>
<p>“可是你只是练气期，去了也不顶用。”</p>
<p>姜月无奈道：“而且有雪的地方，雪女就可以随时移动，你根本找不到她。”</p>
<p>雪山范围极广，覆盖的积雪何止千万？</p>
<p>“总要试试，不是吗？”</p>
<p>苏起抬起手，接住了一片飘落的雪花：“而且我答应过师父，一定会守护好清溪镇的居民。”</p>
<p>“但行好事，莫问前程。”</p>
  </body>
</html>