<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第8章 一剑斩冬风</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第8章 一剑斩冬风</h1>
<p>姜月站在原地。</p>
<p>眼睁睁看着苏起一步步朝着雪山深处走去。</p>
<p>“但行好事，莫问前程？”</p>
<p>姜月心有触动。</p>
<p>自己是镇魔司的一员，却还不如一个民间小道士勇敢？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>姜月追了上去。</p>
<p>大不了…就把那东西用了。</p>
<p>说什么也不能被一个小道士看扁了。</p>
<p>“等等我！”</p>
<p>姜月追了上去，与苏起并肩而行。</p>
<p>“你怎么来了？”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>他还以为姜月已经被雪女吓破胆了，毕竟她的同伴已经折损了。</p>
<p>“因为我是镇魔司的人。”</p>
<p>姜月粲然一笑：“总不能让你一个民间人士顶在前面吧？”</p>
<p>“可是，你的腿在发抖。”</p>
<p>苏起指着姜月的腿说道。</p>
<p>姜月脸色一红，心想你不说话要死呀，连忙道：“我这是冷的，我现在体内没有灵气，抵御不住这种严寒。”</p>
<p>“那你回去吧，不要来拖我的后腿。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>姜月被气的脸通红，这家伙怎么一点也不懂得怜香惜玉？</p>
<p>“如果真的发生战斗，你不要求我救你。”</p>
<p>姜月哼了一声说道。</p>
<p>“你顾好自己就行。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他之所以敢来，是因为他已经练气60层。</p>
<p>他感觉每提升一层实力都在成倍的飙升，不出意外的话，他现在应该比金丹期修士要厉害一丢丢。</p>
<p>走了半个时辰。</p>
<p>姜月和苏起来到了老地方。</p>
<p>“小心点，我们之前就是在这里受到了雪女的袭击。”</p>
<p>姜月警惕道。</p>
<p>想到史星华可能就埋葬在这厚厚的积雪之下，姜月感到有些窒息。</p>
<p>“这里发生过雪崩？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对，雪女引来的雪崩。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>话音刚落，雪崩又来了。</p>
<p>如第一次一般。</p>
<p>姜月面色大变，飞快地掏出了一个瓷瓶。</p>
<p>打开瓷瓶之后，一粒晶莹剔透的丹药露了出来。</p>
<p>姜月脸上浮现出肉疼之色，但为了她的生命安全着想，她还是吞了下去。</p>
<p>“你吃的是什么？”</p>
<p>面对雪崩，苏起似乎一点也不紧张，反而扭头问道。</p>
<p>“四品丹药——大补丹。”</p>
<p>姜月解释道：“可以让我短暂地提升实力，灵力暴涨。”</p>
<p>“你躲我后面。”</p>
<p>吃下大补丹的姜月气势暴涨，祭出一枚符箓扔了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>符箓炸开，变作一只火龙，朝着雪崩冲了过去。</p>
<p>“哇哦~”</p>
<p>苏起惊叹。</p>
<p>相比于他朴实无华的剑招，这也太帅了。</p>
<p>火龙所过之处，积雪纷纷融化。</p>
<p>雪崩硬生生被阻挡了下来。</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>但就在这时，苏起听到了一阵仿佛来自天外的轻笑响起。</p>
<p>他看到一个穿着白衣的女人突兀地出现在火龙面前。</p>
<p>这个白衣女人吹了一口气，火龙顿时熄灭了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>雪崩更猛了十倍，铺天盖地地朝着两人冲了过来。</p>
<p>姜月银牙紧咬，一口气拍出十二道符箓。</p>
<p>十二道火柱冲天而起。</p>
<p>与遮天蔽日的雪崩撞在了一起。</p>
<p>十二道火柱将苏起和姜月护在里面，又与雪崩僵持住了。</p>
<p>但雪崩仿佛无穷无尽，仔细看去就会发现火柱在被一寸寸地往下压！</p>
<p>“我还有一枚传送符，待会你抓紧我。”</p>
<p>姜月额角不停滴下汗珠，由此可见她非常的辛苦。</p>
<p>“要不，还是换我来吧？”</p>
<p>苏起掏出了桃木剑。</p>
<p>“连我都不是对手，你更没戏…”</p>
<p>姜月苦笑着，话还没说完。</p>
<p>就见苏起一剑斩了出去。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>十丈剑芒喷涌而出。</p>
<p>掀起恐怖的罡风！</p>
<p>姜月瞪大了眼睛，她看到自己的火柱还有雪崩都在这一剑之下崩溃，随着罡风一同消散！</p>
<p>剑芒所过之处，积雪就像是碰到太阳一般，瞬息间蒸发汽化。</p>
<p>那连绵不绝的雪崩就这样消失了。</p>
<p>雪山上留下了一道青黑色的印记，就像是被人一剑劈开了似的。</p>
<p>仔细看去原来是积雪被融化，露出了石头本来的颜色。</p>
<p>姜月大脑一片空白。</p>
<p>这是小道士干的？</p>
<p>他不是练气期吗？</p>
<p>有这么厉害的练气期吗？</p>
<p>“好厉害的小道士。”</p>
<p>就在姜月还在发愣的时候，一道银铃般的笑声传来。</p>
<p>一名白衣女子出现在半空之中，她的身边还在不停地飘着雪。</p>
<p>“雪女。”</p>
<p>姜月面色剧变。</p>
<p>这雪女果然已经恢复了伤势。</p>
<p>“清溪镇的那个小女孩在你手上？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不错，你是为这小女孩而来？”</p>
<p>雪女痴痴笑道。</p>
<p>“把她交出来。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“她回不来了，因为，她已经被我——杀了。”</p>
<p>雪女痴痴笑着，雪越下越大，就像下雨一般。</p>
<p>苏起原本平淡的双眸慢慢变得凌厉，那个记忆中可爱的小女孩，死了？</p>
<p>“是不是很想杀了我？”</p>
<p>雪女越笑越大声：“可是啊，你拿我没办法，这里就是我的天然主场，我可以出现在任意有积雪的地方，你的剑气虽然很强，但砍不中我，咯咯咯…”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>苏起也笑了。</p>
<p>他也不知道是愤怒还是难过。</p>
<p>只是觉得那个天真烂漫的小女孩不应该就这样死去。</p>
<p>她明明还有大把的人生。</p>
<p>想起道观门口的那个小雪人。</p>
<p>苏起就感觉到阵阵难过。</p>
<p>可是他明明已经见怪了生离死别。</p>
<p>照理说不该那么难过的。</p>
<p>无穷无尽的灵力涌入桃木剑。</p>
<p>桃木剑辉光大作，隐隐传来剑鸣之声。</p>
<p>但这灵力太过磅礴，桃木剑上竟然出现了条条裂纹！</p>
<p>“那没有雪，不就好了吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>一剑挥出。</p>
<p>斩！</p>
<p>这一剑，他用尽了全力。</p>
<p>接近千丈的剑芒犹如太阳一般耀眼。</p>
<p>与天际火红的落日交相辉映。</p>
<p>这一剑，含怒而出。</p>
<p>这一剑，携带着世间最可怕的罡风！</p>
<p>这一剑，无法用语言形容。</p>
<p>剑芒所过之处，大地龟裂，地动山摇！</p>
<p>地皮被罡风掀起，携带着漫山的积雪一同被吹向天际！</p>
<p>剑芒穿过冰冻的河流，穿过巍峨的雪山，飞向无尽的星空。</p>
<p>那座雪山，消失了半截。</p>
<p>一同消失的还有漫山遍野的积雪。</p>
<p>时间仿佛在这一刻凝结。</p>
<p>原本下个不停地鹅毛大雪，被罡风带着反方向飘去，就像是从地面向天上下似的。</p>
<p>我有一剑。</p>
<p>可融积雪，可斩冬风！</p>
  </body>
</html>