<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第3章 还有这种操作？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第3章 还有这种操作？</h1>
<p>苏起稀里糊涂的就成了一个道士。</p>
<p>多了一个便宜师父。</p>
<p>那日山洞巨响之后他慌乱之中撞到墙壁昏迷了过去，再醒来之时已经在一处道观中。</p>
<p>根据他那便宜师父的说法。</p>
<p>那日他与蛟龙大战，最后大败蛟龙，意外发现了昏迷的苏起，便捡了回来。</p>
<p>对此苏起持怀疑态度，因为他师父陆长安实在不像什么高人。</p>
<p>这道观叫做“长生观”。</p>
<p>总共只有两人。</p>
<p>以前陆长安是观主兼任道士。</p>
<p>苏起来了之后，陆长安终于可以清闲的当他的观主。</p>
<p>苏起成了小道士。</p>
<p>长生观位于清溪镇以北五里。</p>
<p>这清溪镇就是苏起差点丧命的那座小镇。</p>
<p>长生观香火不算旺盛，但自从苏起来了之后，这座道观的香火慢慢也鼎盛起来。</p>
<p>多的那部分皆是年轻女子。</p>
<p>为了一睹这传闻中的英俊小道士。</p>
<p>其实英俊不英俊并不重要，主要是喜欢道士。</p>
<p>连苏起也不知道自己怎么就出名了，想来想去归结于自己已经为正的气运。</p>
<p>自从他气运为正以来，出门捡钱已经成为家常便饭。</p>
<p>再也没有各种各样能够威胁他生命的事出现。</p>
<p>日子倒也过得悠闲起来。</p>
<p>【姓名：苏起】</p>
<p>【气运：1】</p>
<p>【评价：有点幸运的帅哥】</p>
<p>苏起坐在后院中，看着系统面板。</p>
<p>他来长生观已经有一年了，慢慢也已经熟悉了这种悠闲的生活</p>
<p>“徒儿，李奶奶家的猫找不到了，你去帮她找找。”</p>
<p>就在这时候前院传来陆长安的声音。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起懒洋洋地答应了一声</p>
<p>随后起身朝着前院走去。</p>
<p>来到前院，一名如花似玉的妙龄少女目不转睛地看着苏起，随后嫣然一笑：“麻烦你了，小苏道长。”</p>
<p>“这是李奶奶？”</p>
<p>苏起看向陆长安，用眼神问道。</p>
<p>陆长安咳嗽了一声说道：“这位是李奶奶的孙女，她知道猫最后跑丢的地方。”</p>
<p>“你好，小苏道长，我叫李晓晓。”</p>
<p>少女走上前来，眉眼含笑。</p>
<p>“你好。”</p>
<p>苏起笑着点点头。</p>
<p>气运为正以来，苏起经常帮父老乡亲们找猫啊狗的。</p>
<p>苏起也很乐意。</p>
<p>虽然事小，但胜在安全。</p>
<p>两人一起走出道观，道观通向清溪镇的方向有一条长达两里的桃林。</p>
<p>正值初春时节，桃花盛开，入眼之处一片粉红，地上也铺满了粉红色的花瓣。</p>
<p>人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。</p>
<p>长恨春归无觅处，不知转入此中来</p>
<p>苏起脑子里闪过这么一首诗。</p>
<p>“小苏道长。”</p>
<p>李晓晓轻唤了一声。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起转过头，看向李晓晓。</p>
<p>在桃花烂漫里，李晓晓好像比桃花还美艳。</p>
<p>“你的道袍脏了。”</p>
<p>李晓晓向前走了两步，心脏砰砰直跳。</p>
<p>越是靠近苏起，越能感觉到他那惊心动魄的英俊。</p>
<p>随后她从苏起肩头掸去两瓣桃花。</p>
<p>【在这种浪漫的环境下，你想做点什么】</p>
<p>【1、勾起李晓晓的下巴，说一句女人你引起我的注意了（奖励：筑基丹）】</p>
<p>【2、告诉李晓晓，桃花落肩，不算脏了（奖励：摧心刀）】</p>
<p>【3、什么也不做（寿元-10年，气运+1）】</p>
<p>“没想到你这个浓眉大眼的系统竟然这么油腻，我果断选3。”</p>
<p>苏起腹诽了一句。</p>
<p>气运变成2的那一刻，苏起精神一振，感觉自己好像有点变化。</p>
<p>不过这种变化是肉眼看不出的。</p>
<p>“多谢李姑娘。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>李晓晓简直就是福星。</p>
<p>“不…不用谢。”</p>
<p>李晓晓红着脸说道。</p>
<p>“李奶奶的猫是在哪里丢的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>话音刚落，一只大花猫突然从林子里窜了出来，对着两人喵喵叫。</p>
<p>“小花！”</p>
<p>李晓晓惊喜地抱起了花猫。</p>
<p>“这就找到了？”</p>
<p>苏起越发觉得气运这种东西的重要性。</p>
<p>虽然很玄学，但很实用。</p>
<p>自己之前气运为1的时候还需要象征性的找找，现在气运为2，都不用动腿了，自动就送上门了。</p>
<p>“既然李姑娘已经找到了猫，那我就回去了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“小苏道长，谢谢你！”</p>
<p>李晓晓开心道。</p>
<p>“不用谢。”</p>
<p>苏起转过身，潇洒离开。</p>
<p>回到道观。</p>
<p>陆长安正在打坐修行，看到苏起回来，惊讶道：“这么快就找到了？”</p>
<p>苏起点点头说道：“刚到桃林，它就自己跑出来了。”</p>
<p>“你这运气。”</p>
<p>陆长安哑然失笑，随后说道：“徒儿，你也来道观一年多了，我瞧你心性不错，今日正式传你修行之法。”</p>
<p>苏起眼睛一亮，忙说道：“谢谢师父！”</p>
<p>陆长安从衣服里掏出一本破旧的书，上面写着：“练气诀。”</p>
<p>陆长安一本正经说道：“这本心法可以助你修行到练气期。”</p>
<p>修士等级划分为：练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、炼虚期、合体期、大乘期、渡劫期。</p>
<p>“那练气期之后呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>陆长安严肃道：“练气期乃修行之本，夯实基础尤为重要，先不要好高骛远，要知道有的人终其一生也只能在练气期徘徊。”</p>
<p>“我知道了，师父。”</p>
<p>苏起点头道：“那我练气期夯实基础之后呢？</p>
<p>“之后…之后再说吧。”</p>
<p>陆长安老脸一红：“为师目前还没有适合你的筑基期心法。”</p>
<p>原来是没有。</p>
<p>苏起心想看来师父说的大战蛟龙果然是吹牛的。</p>
<p>拿着练气期的心法，苏起回到了后院，开始了自己的第一次修行</p>
<p>“为师不是没有筑基期的功法，即便是渡劫期的也有，而是没有适合你的功法，之后为师会给你物色的。”</p>
<p>前院又传来陆长安的声音。</p>
<p>“知道啦。</p>
<p>苏起懒洋洋地回复道</p>
<p>苏起花了三天的时间就入门了</p>
<p>根据陆长安的说法，每一个境界都分九层。</p>
<p>他现在算是练气一层。</p>
<p>一年的时间，苏起从练气一层突破到练气二层。</p>
<p>期间又加了两点气运。</p>
<p>高达四点的气运让他修行之路如有神助。</p>
<p>寒来暑往，一晃五年的时间过去了。</p>
<p>苏起的气运已经达到了十点，他发现气运越高，越容易触发系统任务。</p>
<p>他的修为也正式跨入了练气九层。</p>
<p>【气运加持，修行中的你顿悟了，修为+1。】</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起愕然查看体内，发现他竟然从练气九层变成了练气十层！</p>
<p>还有这种操作？！</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>后面看到吐槽比较多的问题，回答一下关于大家的一些疑问。</p>
<p>1、不会一直炼气</p>
<p>2、为什么这个修仙世界如此拉胯？后文有解释。</p>
<p>3、请放心食用～</p>
  </body>
</html>