<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第5章 三个门童</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第5章 三个门童</h1>
<p>“出来吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“啪啪啪…”</p>
<p>一阵鼓掌声传来。</p>
<p>一名黑袍人从黑暗中走了出来：“你一个小小练气期是如何发现我的？”</p>
<p>“我并未发现，诈你一下而已。”</p>
<p>苏起摊了摊手说道。</p>
<p>他看着面前的这个黑袍人觉得有些眼熟。</p>
<p>三十年前的那一幕涌入了脑海。</p>
<p>“这人是三十年前的那名邪修！”</p>
<p>苏起心底涌上一个声音。</p>
<p>当初初临修仙界的他，被清溪镇前的邪修吓得在山林里躲了20年，却未曾想到还有再见之日。</p>
<p>听到苏起的话，邪修身子一僵。</p>
<p>隐藏在黑暗里的脸多了一抹阴冷，他竟然被一个小道士给诈了。</p>
<p>“你是陆长安的徒弟吧？”</p>
<p>邪修狞笑道。</p>
<p>“是，怎么了？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“那就对了，30年前他将我重伤，如今我修成金丹，虽然他运气好回家探亲躲过一劫，但我要让他回来之后看到他守护的清溪镇，钟爱的徒弟，包括他那破道观全都化为灰烬！”</p>
<p>邪修疯狂大笑，恐怖的威压如潮水般涌出。</p>
<p>这股威压之下，桃林都发出痛苦的哀鸣。</p>
<p>苏起却像是不受影响似的拔腿就跑。</p>
<p>“想跑！”</p>
<p>邪修狞笑着追了上去。</p>
<p>直到来到一处空旷的地方。</p>
<p>苏起才停了下来。</p>
<p>“跑啊，怎么不跑了！”</p>
<p>邪修狞笑道。</p>
<p>“师父说过，桃花盛开的时候他会回来，我怕桃林没了，他也就不回来了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“这种时候还想着那种无聊的事，我不会让你轻易的死去，我要将你的神魂抽离，用丹火烧上九九八十一天，让陆长安那个老家伙知道得罪我的下场！”</p>
<p>邪修一抬手。</p>
<p>天地哀鸣，无数冤魂组成的潮汐从邪修身体里涌出，朝着苏起狂涌而来。</p>
<p>冤魂潮汐所过之处，生机全被掠夺，植被枯萎，飞鸟坠落。</p>
<p>而在苏起的身后就是那片两里桃林。</p>
<p>苏起犹如江河的灵气疯狂涌入桃木剑。</p>
<p>桃木剑在夜空里发出淡淡的辉光。</p>
<p>“斩！”</p>
<p>没有花里胡哨的招式。</p>
<p>苏起斩出一剑。</p>
<p>他只有一招，也只有一剑。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>一道长达十丈的剑气狂涌而出。</p>
<p>剑气所过之处，未曾接触的地面也寸寸龟裂。</p>
<p>剑气所带的罡风将地皮都给掀了起来，铺天盖地，就像是一座大山朝着邪修撞了过去！</p>
<p>所谓的冤魂潮汐。</p>
<p>还未被剑气接触到已然崩溃瓦解。</p>
<p>这道剑气照亮了夜空。</p>
<p>也照亮了邪修写满惊恐的脸。</p>
<p>他身体动弹不得，脑子却异常活跃。</p>
<p>这踏马…</p>
<p>啥玩意儿？</p>
<p>这是练气期？</p>
<p>元婴期的修士能斩出这样的一剑吗？！</p>
<p>早知道我来招惹他干啥啊？</p>
<p>现在后悔…</p>
<p>还来得及吗？</p>
<p>“等等…我有话…”</p>
<p>邪修话还没说完，身体已经被剑气吞没，化为齑粉。</p>
<p>剑气一路冲入长空。</p>
<p>直到最后被黑暗吞没，消失不见。</p>
<p>苏起收回剑。</p>
<p>满脸后怕之色。</p>
<p>好险。</p>
<p>还差一点自己就要被那冤魂潮汐吞没了。</p>
<p>就差那么亿点点…</p>
<p>看样子自己的实力还有待提高。</p>
<p>不过那个邪修似乎说自己是金丹？</p>
<p>我才练气56层，怎么可能打得过金丹期修士。</p>
<p>他这金丹应该是假丹，吹牛逼的。</p>
<p>唉。</p>
<p>不知道什么时候才能正式踏入筑基。</p>
<p>……</p>
<p>不知不觉间，又过了三月。</p>
<p>这期间苏起再没碰到过邪祟鬼魅以及不长眼的邪修。</p>
<p>清溪镇一派安宁祥和。</p>
<p>苏起的境界再次提升，来到了练气57层。</p>
<p>他知道自己现在很强，但强到什么程度没有具体的认知。</p>
<p>粗略估计应该有金丹的战力。</p>
<p>毕竟传说中金丹修士可以摧山断江，自己现在好像也能做到。</p>
<p>在清溪镇这个边陲之地。</p>
<p>莫说金丹期，就是练气期也可以称王称霸。</p>
<p>苏起终于觉得有了一些安全感，至少在清溪镇周边，自保有余。</p>
<p>此外，苏起依然帮居民做着寻猫找狗，添砖加瓦的小事。</p>
<p>日子一天天过去。</p>
<p>眨眼间便来到了冬日。</p>
<p>每年的冬天，清溪镇总会飘起鹅毛大雪。</p>
<p>苏起常常站在院子里看雪。</p>
<p>也看道观外的桃林。</p>
<p>以往每年冬天的时候，</p>
<p>陆长安总会在道观门口堆上两个大雪人，当作门童。</p>
<p>说是有门童气派一些。</p>
<p>苏起来到道观门口，开始堆雪人。</p>
<p>“小苏道长，又在堆雪人啊？”</p>
<p>这时，一名妇人带着一名小女孩走了过来。</p>
<p>“是啊，张婶。”</p>
<p>苏起手上不停，笑着说道：“今年师父不在，这活就由我来干了。”</p>
<p>妇人乐呵呵地说道：“陆道长什么时候回来，许久不见大家都怪想他的。”</p>
<p>“快了，明年桃花盛开的时候他就回来了。”</p>
<p>“苏哥哥，我也可以跟你一起堆雪人吗？”</p>
<p>小女孩眨巴着灵动的大眼睛，奶声奶气地问道。</p>
<p>“可以啊。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“甜甜，那你跟小苏道长一起堆雪人，娘先进去祈福好不好。”</p>
<p>妇人对小女孩说道。</p>
<p>“好~”</p>
<p>小女孩奶声奶气回答道。</p>
<p>小女孩根本不会堆雪人，只是觉得好玩。</p>
<p>但苏起很有耐心地教她。</p>
<p>小女孩倒也聪慧，很快就堆起了一个小小的雪人。</p>
<p>“苏哥哥，你看我堆的雪人好不好看~”</p>
<p>小女孩撒娇道。</p>
<p>“好看，甜甜真聪明。”</p>
<p>苏起夸赞道。</p>
<p>受到鼓舞的小女孩很快又堆了一个跟她身子一般大的雪人。</p>
<p>就是样子看起来有些滑稽。</p>
<p>妇人很快祈福完便出来了，和苏起聊了会天之后便带着女儿离开了。</p>
<p>“娘，苏哥哥好温柔，我以后也要成为他那么温柔的人~”</p>
<p>“好好好…”</p>
<p>母女俩渐渐远去，又剩下苏起一人。</p>
<p>他很耐心地，一丝不苟地，堆起了两个大雪人。</p>
<p>与往年不同的是，在两个大雪人前面多了一个小雪人。</p>
<p>“师父，今年我们道观有三个门童了，我比你厉害吧。”</p>
<p>苏起轻笑道。</p>
<p>如果陆长安在这里，只怕又要和他争论一番了吧。</p>
<p>苏起转身看了看桃林。</p>
<p>笼罩在一片银装素裹之下。</p>
<p>随后苏起朝道观内走去，暖炉里面燃烧着炭火，温暖的火光将屋内的严寒驱散。</p>
<p>苏起慵懒地躺在陆长安常用的那张躺椅上，</p>
<p>只觉得格外惬意。</p>
<p>冬天来了，春天还会远吗？</p>
  </body>
</html>