<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第6章 大唐镇魔司</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第6章 大唐镇魔司</h1>
<p>随着日子一天天过去。</p>
<p>春节的气氛越来越浓郁。</p>
<p>各家各户都开始张贴春联和福字。</p>
<p>乡亲父老每年都会给长生观送来春联和灯笼等等。</p>
<p>今年也不例外。</p>
<p>苏起在道观门口挂了两个大红灯笼，张贴了春联和福字，让道观也多了几分喜庆的气息。</p>
<p>大年三十，除夕之夜。</p>
<p>鞭炮声震耳欲聋。</p>
<p>即便是在清溪镇这样偏远的地方，热闹也不减分毫。</p>
<p>苏起站在道观门口，遥望着清溪镇的热闹。</p>
<p>和长生观的清冷形成了鲜明的对比。</p>
<p>往年陆长安都会放两串鞭炮，让道观显得热闹一些。</p>
<p>鞭炮声一直持续到深夜。</p>
<p>苏起也站到了深夜。</p>
<p>待万籁俱寂。</p>
<p>苏起方才关上道观门，回屋歇息。</p>
<p>第二日一早。</p>
<p>清溪镇迎来了两名不速之客。</p>
<p>一男一女。</p>
<p>男人长着一张马脸，眉宇之间有肃杀之气。</p>
<p>女人容貌姣好，英气逼人。</p>
<p>“镇魔司办案！”</p>
<p>两人直接去了镇长的宅邸。</p>
<p>老镇长孔和看了两人的腰牌之后，惶恐道：“二位大人来到此处，可是有妖物作乱？”</p>
<p>众所周知，大唐镇魔司乃皇家创办的机构，专职负责镇压邪修、邪祟妖物之流，保国泰民安，社稷无恙。</p>
<p>能让镇魔司出手的妖物，必然是为祸一方的存在。</p>
<p>清溪镇创立这么多年以来，镇魔司只来过两次。</p>
<p>第一次是在五十年前，一名大妖逃到了清溪镇，肆意屠杀，差点灭镇。</p>
<p>后被镇魔司镇压。</p>
<p>这是第二次。</p>
<p>史星华板着脸说道：“我问你，你可在昨夜见过可疑的人或事？”</p>
<p>孔和连忙摇头：“不曾见过。”</p>
<p>史星华皱眉道：“立刻召集全镇居民，我要挨个问话！”</p>
<p>“好，好。”</p>
<p>孔和连忙点头道。</p>
<p>随后急忙开始召集居民。</p>
<p>姜月对史星华说道：“史师兄，说话柔和一些，大可不必这么急躁。”</p>
<p>史星华脸色舒缓了一些，叹道：“姜师妹，事急从权，此次雪女叛逃，如不尽快缉拿归案，恐怕会搅得大唐境内鸡犬不宁。”</p>
<p>姜月叹了一声：“说的也是。”</p>
<p>清溪镇居民皆被叫到了广场上。</p>
<p>史星华挨个问话，一名小女孩的话引起了他的注意。</p>
<p>“你说昨夜你看到一个陌生女人？”</p>
<p>史星华来到小女孩面前，凶神恶煞地问道。</p>
<p>小女孩似乎被史星华吓到了，一个劲往母亲身后躲藏。</p>
<p>“都叫你不要这么凶了。”</p>
<p>姜月把史星华推开，笑着对小女孩说道：“小妹妹，告诉姐姐，你昨夜看到的那个陌生人去哪了好吗？”</p>
<p>小女孩点了点头，怯怯说道：“昨夜我在镇口看到了一个受伤的姐姐，后来她往雪山方向去了。”</p>
<p>“可是穿着白衣？”</p>
<p>史星华问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>小女孩点头道。</p>
<p>“不好。”</p>
<p>史星华面色大变道：“我们还是来晚一步，若让雪女恢复伤势，你我二人都不是她的对手，得尽快启程！”</p>
<p>姜月也知道事情的严重性，两人急速朝着雪山的方向而去。</p>
<p>直到两人走后，小女孩方才松了口气，她摊开手掌，手心有一朵晶莹剔透的雪花。</p>
<p>这是昨夜那个姐姐送给她的。</p>
<p>“那个姐姐是坏人吗？”</p>
<p>小女孩喃喃说道。</p>
<p>……</p>
<p>长生观内。</p>
<p>苏起正在扫雪。</p>
<p>突然一男一女闯入。</p>
<p>正是史星华和姜月。</p>
<p>“镇魔司办案！”</p>
<p>史星华冷喝一声。</p>
<p>“镇魔司？”</p>
<p>苏起一脸茫然之色。</p>
<p>显然从未听说过。</p>
<p>“小道士，昨夜可见过一个穿着白衣的女子？”</p>
<p>史星华又问道。</p>
<p>苏起皱眉，还在想着镇魔司这个名称。</p>
<p>见苏起不搭理自己，史星华大怒：“小道士，我在问你话！”</p>
<p>“啊，不好意思。”</p>
<p>苏起不好意思地挠了挠头说道：“我只是在想着镇魔司这个名字挺气派的。”</p>
<p>“你不知道大唐镇魔司？”</p>
<p>姜月好奇地打量着眼前这个英俊至极的小道士。</p>
<p>大唐子民竟然还有不知道镇魔司的，真是稀奇。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起摇了摇头忽然问道：“我知道长安，你们这镇魔司离长安远吗？”</p>
<p>姜月笑道：“我们镇魔司本部就在长安。”</p>
<p>“那你们是从长安来的？”</p>
<p>苏起眼睛一亮说道。</p>
<p>“不该打听的别打听。”</p>
<p>史星华冷哼了一声说道：“我问你昨夜可曾见过一名白衣女子或者可疑的事。”</p>
<p>苏起有点不爽眼前这个男人。</p>
<p>一副你们欠我五百万的样子。</p>
<p>关键老是打断自己。</p>
<p>“没见过。”</p>
<p>苏起没好气地说道。</p>
<p>“浪费时间。”</p>
<p>史星华冷哼了一声，用神识扫了一圈道观之后，对姜月说道：“雪女应该已经逃进雪山，师妹，我们快走吧。”</p>
<p>走之前，姜月笑着问道：“小道士，你想知道长安的事？”</p>
<p>“想。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那等我办完事，我们再好好聊聊。”</p>
<p>姜月抿嘴笑道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起随即说道：“如果碰到什么困难，可以找我。”</p>
<p>“小小练气期修士也敢大言不惭。”</p>
<p>史星华冷嘲热讽了一句，随即转身离开。</p>
<p>在路上。</p>
<p>史星华问道：“姜师妹，你该不是看上那个小道士了吧？”</p>
<p>姜月微笑道：“我觉得他很有意思。”</p>
<p>史星华有点吃味：“他除了那张脸英俊一些，修为真是差到不能看，这样的男人根本靠不住。”</p>
<p>姜月想了想说道：“你说得对。”</p>
<p>史星华嘴角扬起。</p>
<p>但下一秒姜月又说道：“那让他靠我不就好了吗？”</p>
<p>“……”</p>
<p>史星华久久无言。</p>
<p>妈的，这小子真该死啊！</p>
<p>没事长得那么帅干什么？</p>
<p>我们这种丑修士的痛，谁懂？！</p>
<p>二人进入雪山。</p>
<p>金丹修士的神识大概可以覆盖100米。</p>
<p>相比于这大雪山来说确实不够看。</p>
<p>但好在雪女身受重伤，他们只要仔细搜寻总能找到蛛丝马迹。</p>
<p>“有血迹！”</p>
<p>史星华振奋道。</p>
<p>两人随即朝着血迹的方向追了过去。</p>
<p>半个时辰后，血迹戛然而止，线索断了！</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>史星华面色难看。</p>
<p>“史师兄别着急。”</p>
<p>姜月掏出一个罗盘：“雪女身上有镇魔司的印记，千米之内，罗盘能准确找到她的位置。”</p>
<p>罗盘毫无反应。</p>
<p>两人面色大变。</p>
<p>这意味着雪女的伤口愈合了！</p>
  </body>
</html>