<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第1章 这个货车会漂移</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第1章 这个货车会漂移</h1>
<p>“日落跌进迢迢星野，人间忽晚，山河已秋。”</p>
<p>苏起背着双手，迎着落日，悠悠说道。</p>
<p>在他身边站着一个穿着jk的女孩。</p>
<p>此时正一脸花痴地看着他。</p>
<p>“苏学长，你还是那么文采斐然。”</p>
<p>女孩崇拜道。</p>
<p>苏起转过身。</p>
<p>那张完美无瑕的脸，</p>
<p>差点让女孩尖叫出声。</p>
<p>苏起深棕色的瞳孔像是最纯净的琥珀，他深情注视着女孩，向前走了一步：“萌萌，其实我…”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>苏起一声惊叫。</p>
<p>不知为何，他竟左脚打右脚，摔了个狗啃泥。</p>
<p>苏起连忙警惕地打量四周，空空荡荡，四下无人。</p>
<p>“还好还好，没人看见。”</p>
<p>苏起长舒一口气。</p>
<p>方才的那一幕只不过是他的幻想。</p>
<p>除了眼前的落日是真的。</p>
<p>这张英俊无瑕的脸是真的。</p>
<p>其余都是假的。</p>
<p>苏起从地上爬了起来，皱眉道：“昨天才新买的衣服，旅行第一天就弄脏了，还真是一如既往的倒霉啊。”</p>
<p>苏起掏出手机看了看时间。</p>
<p>5:46分。</p>
<p>最后一趟下山的观光车是6:30。</p>
<p>他有充足的时间赶往站点。</p>
<p>沿着山间的公路，</p>
<p>苏起一路向下。</p>
<p>四周的美景在落日的余晖之下显得极其的不真实。</p>
<p>就好像是从另一个世界映照而来。</p>
<p>“好像跟上山的风景不太一样？”</p>
<p>苏起皱眉想着。</p>
<p>脚步却不停。</p>
<p>就在此时忽然身后传来了刺耳的喇叭轰鸣声。</p>
<p>“嗡嗡…”</p>
<p>苏起猛地转过身，看到一辆不知从何而来的货车已经快要冲到他的面前。</p>
<p>这一刻，苏起飞快闪过了几个念头。</p>
<p>“卧槽？搞什么啊？”</p>
<p>“这货车司机哪来的？”</p>
<p>“我得躲开！”</p>
<p>就在苏起想要躲开的时候。</p>
<p>脑子里突然传来一声提示。</p>
<p>“叮！检测到合适宿主，系统激活。”</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【气运：-10】</p>
<p>【评价：平平无奇的倒霉帅哥】</p>
<p>“迎面而来的是一辆负责送勇士前往异世界的货车，只是他好像搞错了对象，现在的你有几个选择。”</p>
<p>【1、 接受命运的安排，代替勇者前往异世界。（奖励：豪华新手礼包）】</p>
<p>【2、 拦下货车，训斥司机不要在上班时间分心，下次搞清楚要创的对象。（奖励：中级新手礼包）】</p>
<p>【3、 多一事不如少一事，赶紧躲开。（奖励：初级新手礼包）】</p>
<p>苏起在千分之一秒的时间里已经想好了答案。</p>
<p>他来不及开心自己觉醒了系统。</p>
<p>在生死危机来临之际：</p>
<p>“我才不当勇者！”</p>
<p>“还拦货车？你逗我呢，螳臂挡车是吧？”</p>
<p>“我选3！”</p>
<p>“叮！选择成功。”</p>
<p>苏起感觉一股力量拉扯着自己，瞬间把他从马路中间拉扯到了马路边缘。</p>
<p>“不出意外的话，我安全了。”</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>“只因你太美baby…”</p>
<p>货车内，司机摇头晃脑地听着音乐。</p>
<p>这首音乐很上头，旋律优美，朗朗上口。</p>
<p>让他想起了闻鸡起舞的日子。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>货车司机虽然分心听音乐，但他眼角的余光时刻注意着那名被选中的勇者。</p>
<p>“勇者想逃？”</p>
<p>“这可不行！”</p>
<p>“我负责护送勇者前往异世界，23年从未失手！”</p>
<p>“人称金牌司机！”</p>
<p>念及此处，货车司机一个漂移，撞向了一脸懵逼的苏起。</p>
<p>“尼玛？！”</p>
<p>“货车还能漂移？！”</p>
<p>苏起耳边传来系统提示音。</p>
<p>“叮！由于宿主气运负加持，碰到金牌司机，很遗憾，躲避失败。”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，苏起被撞飞了。</p>
<p>一股神秘的力量拉扯着他从这个世界消失了。</p>
<p>昏迷之前，苏起只有一个念头。</p>
<p>“坑爹呢？！”</p>
<p>“你一个系统干不过一个司机？！”</p>
<p>“造孽啊！”</p>
<p>……</p>
<p>当苏起再次醒来的时候。</p>
<p>天空一片澄净，蓝的很透明。</p>
<p>耳边传来系统奄奄一息的声音：</p>
<p>“叮！本系统在与金牌司机的对抗中两败俱伤，幸不辱命，成功将宿主从原定低武世界脱离。”</p>
<p>苏起听闻此言，立马兴奋道：“也就是说咱没有穿越成功？哈哈哈！不愧是你啊系统，我错怪你了。”</p>
<p>说实话，苏起不想穿越。</p>
<p>他有美满的家庭，英俊的容貌，良好的头脑。</p>
<p>虽然运气是差了点。</p>
<p>比方说吃方便面必定没有调料包、上厕所必定塞马桶、买易拉罐必定没有拉环、买奶茶必定没有吸管，吃西瓜必定都是西瓜子，排队必定被人插队，必定挤不上公交车。</p>
<p>但这不重要。</p>
<p>重要的是他爱那片土地。</p>
<p>爱的深沉。</p>
<p>以及那不太重要的，</p>
<p>还未挥霍的上百万存款。</p>
<p>苏起高兴还不到十秒，系统便又奄奄一息道：“经过本系统力挽狂澜，成功将宿主从原定低武世界脱离，在返回原世界中途出了点意外，现已落入修仙世界。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起愣住了。</p>
<p>他想起了张律师。</p>
<p>“在我的据理力争之下，我方被告200万罚款全免，改判20年有期徒刑！”</p>
<p>苏起经常看小说。</p>
<p>他当然知道低武世界和修仙世界，这完全是两个概念。</p>
<p>低武世界，什么降龙十八掌，九阴白骨爪，再猛也不夸张，就是天下第一武学奇才被几百上千人围殴也得饮恨西北。</p>
<p>而修仙世界呢？仙人动辄焚山填海，逆转阴阳；邪修更是动辄屠城杀人，炼化生灵。</p>
<p>用屁股想也知道哪个世界更好混一点。</p>
<p>“系统，要不你还是把我送回原世界吧？实在不行的话，你能不能叫货车司机再创我一次？”</p>
<p>苏起生无可恋地说道。</p>
<p>“warning！”</p>
<p>“warning！”</p>
<p>“本系统遭遇意外，程序即将崩溃，之后一切都靠宿主自己了。”</p>
<p>“千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳我都不问。”</p>
<p>“祝你好运。”</p>
<p>说完，苏起脑海里再没系统的声音。</p>
<p>“系统！”</p>
<p>“系统你快回来啊！”</p>
<p>“没有你我可怎么活啊系统！”</p>
<p>但任凭苏起如何呼喊，系统再也没了声音。</p>
<p>《开局激活系统，然后系统崩溃了？》</p>
<p>苏起花了五分钟才接受了这个事实。</p>
<p>“算了，既来之，则安之。”</p>
<p>苏起平复了一下心情，从地上爬了起来。</p>
<p>然后一个对话框突然出现在面前。</p>
<p>【系统损毁严重，仅保留基础功能。】</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【气运：-10】</p>
<p>【评价：平平无奇的倒霉帅哥】</p>
<p>【因bug不确定是什么的初级新手礼包待提取（提示：提取后，本功能将彻底消失）】</p>
<p>苏起初临修仙界。</p>
<p>一个好消息一个坏消息。</p>
<p>坏消息：系统崩溃了。</p>
<p>好消息：没完全崩溃。</p>
  </body>
</html>