<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第2章 先苟20年</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第2章 先苟20年</h1>
<p>“提取。”</p>
<p>苏起打开了新手礼包。</p>
<p>接着一条提示弹了出来。</p>
<p>【恭喜宿主获得长生体】</p>
<p>【长生体：与天同寿，与地同齐？都是垃圾！你将拥有无穷无尽的生命，只要不被杀，就不会死】</p>
<p>接着苏起就感觉一股神秘的力量涌入了自己的身体。</p>
<p>很玄学的，他感觉到自己拥有无限寿命了。</p>
<p>“这岂不是说我只要能苟，我就无敌了？”</p>
<p>苏起眼睛一亮，自语道。</p>
<p>就在这时，又一个对话框弹了出来。</p>
<p>【初临修仙世界的你，十分茫然，接下来你要做什么呢？】</p>
<p>【1、 拜入仙宗，正式踏上仙途（奖励：筑基丹）】</p>
<p>【2、 谨慎行事，先入江湖，了解这个世界（奖励：黄金千两）】</p>
<p>【3、 什么也不做。（奖励：气运+1 代价：寿元-10年）】</p>
<p>“没想到系统崩溃之后还能做选择题。”</p>
<p>苏起犹豫了0.1秒，便直接选了3。</p>
<p>如果是正常人的话，当然不会选3。</p>
<p>一个寻常人的寿命才多少年？能活到70已经是古稀之年。</p>
<p>但苏起拥有无限的寿命，选3才是最正确的选择。</p>
<p>“系统的提取功能已经崩溃，即便我完成了第一或者第二个任务也不可能得到奖励。”</p>
<p>“况且奖励越高，危险也就越大，即便是功能正常，我也不会选择1和2。”</p>
<p>“前提是我拥有无限寿命。”</p>
<p>“就是不知道这气运需不需要提取？”</p>
<p>苏起闪过一系列的念头。</p>
<p>然后他看了一眼面板。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【气运：-9】</p>
<p>【评价：平平无奇的倒霉帅哥】</p>
<p>可以直接加在气运上！</p>
<p>苏起顿时激动了。</p>
<p>从小到大他都是倒霉蛋。</p>
<p>但若是能把这气运加到0甚至更高，他应该就能摘掉这倒霉的称号。</p>
<p>从平平无奇的倒霉帅哥变成平平无奇的帅哥了。</p>
<p>“就是不知道这个任务多久能够触发一次？”</p>
<p>苏起真是迫不及待想把气运变成正数了。</p>
<p>不过一想到自己拥有无限的寿命便又不急于一时了。</p>
<p>朝夕太短，只争一万年。</p>
<p>这时候苏起才有功夫打量起四周的景色。</p>
<p>这应该是在山顶上，苏起能够看得很远。</p>
<p>在山脚下好像有一座城镇。</p>
<p>于是苏起动身前往。</p>
<p>在下山的途中苏起在半山腰一处隐秘的地方发现了一处洞府。</p>
<p>应该很久没人住了，角落里结满了蜘蛛网。</p>
<p>不过没有什么修仙秘籍之类的，倒是有一张木床，勉强能睡。</p>
<p>苏起没有在此久留，不过记下了这处秘密据点，以后闭关什么的就到这里来，不容易被人发现。</p>
<p>花了两个小时，苏起终于下山了。</p>
<p>那座城镇就在眼前，目测走个把小时就能到。</p>
<p>走近后，苏起看清楚了这座城镇。</p>
<p>规模不大，但像模像样的，竟然还有官兵镇守。</p>
<p>苏起有点担心会被盘问。</p>
<p>犹豫了片刻之后，他还是决定上前试试。</p>
<p>“一定不能慌！”</p>
<p>“要淡定！”</p>
<p>“这样说不定能够蒙混过关。”</p>
<p>苏起在心里说着。</p>
<p>但还没等他靠近，就看到官兵拦下了一个黑袍人。</p>
<p>“站住！缴过路费。”</p>
<p>黑袍人发出桀桀怪笑声：“蝼蚁也敢拦本座？”</p>
<p>黑袍人一抬手，那两名官兵惨叫着变成了一具干尸，就像是被什么东西吸干了一样。</p>
<p>路人纷纷惊慌逃跑。</p>
<p>黑袍人再次一抬手，周围数十人惨叫着变成了一具具干尸。</p>
<p>“嘶…”</p>
<p>苏起倒吸一口凉气。</p>
<p>这是什么运气？</p>
<p>一来就碰到邪修杀人？</p>
<p>苏起不敢再靠近，连忙躲到了树后。</p>
<p>许久之后，苏起才敢探出头，发现邪修已经不见了，只剩下一具具的干尸证明刚刚发生的一切不是幻觉。</p>
<p>“城镇太危险，还是躲回我的深山老林吧。”</p>
<p>此念头一起便再也压抑不住。</p>
<p>苏起拔腿就跑。</p>
<p>他决定在气运苟到正数之前，不再出山。</p>
<p>回到那处隐秘洞穴之后，苏起方才感觉安心了些。</p>
<p>修仙世界实在是太危险了。</p>
<p>如果刚刚自己的腿脚再快一些，只怕跟那些倒霉蛋一样已经变成干尸了。</p>
<p>苏起往床上一躺，正式开启了自己的躺平生活。</p>
<p>前一个月。</p>
<p>苏起把洞府简单的收拾了一下，住的更舒服了一些。</p>
<p>他时常会想起故土的生活，自己的突然消失，父母朋友一定很着急吧。</p>
<p>想到此生可能都无法再见，苏起不禁又犯起了文青病。</p>
<p>“旅馆寒灯独不眠,客心何事转凄然。</p>
<p>故乡今夜思千里,愁鬓明朝又一年。”</p>
<p>半年过去了。</p>
<p>苏起出洞府的次数屈指可数。</p>
<p>并且每次出去都差点丧命，这-9点的气运在修仙界举步维艰。</p>
<p>【躺平了半年的你，决心要做点什么】</p>
<p>【1、 再探城镇（奖励：筑基丹）】</p>
<p>【2、 搜索周边，打点野味解解馋（奖励：三品妖丹）】</p>
<p>【3、 什么也不做（奖励：气运+1 代价：寿元-10年）】</p>
<p>苏起果断选择了3。</p>
<p>“半年出现一次？”</p>
<p>“这样说来的话我还需要仅仅4年就可以出山了！”</p>
<p>苏起觉得生活有了盼头。</p>
<p>可是接下来两年系统再也没发布过任务。</p>
<p>第三年春。</p>
<p>系统再次发布了任务。</p>
<p>发布的什么不重要，重要的是苏起发现第三项永远不会变。</p>
<p>于是他又选择了3。</p>
<p>春去秋来，年复一年。</p>
<p>五年，十年，十五年，二十年…</p>
<p>苏起已经失去了时间观念，墙壁上刻满了“正”字。</p>
<p>二十年以来，他没有跟人说过话，都快丧失语言功能了。</p>
<p>头发和胡子已经长的不能看，远远看去恐怕还以为他是一个猿人。</p>
<p>如果不是体内的文青之魂熊熊燃烧，四书五经每天在脑内循环播放，只怕他已经成为了一个疯子。</p>
<p>二十年，系统仅仅发布了10次任务，他的气运也终于从负数成为了0。</p>
<p>【逝者如斯夫，不舍昼夜，20年的寂寞快要击溃你了】</p>
<p>【1、 不顾一切，再次前往城镇（奖励：九转金丹）】</p>
<p>【2、 出去走走{奖励：筑基丹}】</p>
<p>【3、 什么也不做（奖励：气运+1 代价：寿元-10年）】</p>
<p>苏起麻木地再次选择了3。</p>
<p>他快要不知道自己在做什么了，这一切完全出于本能。</p>
<p>但就在他点完3的那一瞬间。</p>
<p>洞外传来一声巨响。</p>
<p>“轰隆！”</p>
  </body>
</html>