<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第9章 雪女的故事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第9章 雪女的故事</h1>
<p>姜月张大了嘴，可以塞下鸭蛋。</p>
<p>这是练气期？！</p>
<p>如果这是练气期的话。</p>
<p>我的金丹都修到狗身上去了？</p>
<p>然后姜月就悟了。</p>
<p>苏起肯定不是练气期。</p>
<p>应该是某个隐世大能。</p>
<p>隐世大能修为高绝，看不出来年龄也情有可原。</p>
<p>也只有这样才能够解释，为什么这个小道士看起来只有练气期，但却这么厉害。</p>
<p>要做到这个程度，至少也得化神期。</p>
<p>半空中的雪女瞳孔地震。</p>
<p>她慌了。</p>
<p>不是。</p>
<p>我开玩笑的啊？</p>
<p>怎么一言不合就把山都掀了？</p>
<p>“现在，你还有地方可以躲吗？”</p>
<p>苏起眸子里泛着幽冷的光芒，问道。</p>
<p>雪女头皮一阵发麻，她连忙摆手说道：“这位前辈，有话好说，其实我开玩笑的，那个小女孩现在好好的。”</p>
<p>“在哪？”</p>
<p>听闻此言，苏起的杀意才收敛了一些。</p>
<p>雪女连忙说道：“您跟我来，我这就带您过去。”</p>
<p>称呼不自觉都变了。</p>
<p>苏起和姜月跟着雪女一起来到了一个洞穴。</p>
<p>还好苏起那一剑没有波及到这里。</p>
<p>不然的话这洞里的人都死翘翘了。</p>
<p>来到这里之后。</p>
<p>苏起看到了张甜甜，也就是那个小女孩，此时正坐在火堆旁烤火，一点也没有受伤的样子。</p>
<p>在她旁边还有一个被五花大绑的男人。</p>
<p>“史师兄？！”</p>
<p>姜月震惊道。</p>
<p>她还以为史星华已经死了，现在看来雪女并没有下杀手。</p>
<p>“苏哥哥！你怎么来了？”</p>
<p>张甜甜看到苏起之后，开心地跑了过来。</p>
<p>“你看吧前辈，我就说甜甜没事吧，我可喜欢她了，怎么会对她下杀手呢。”</p>
<p>雪女讪笑道。</p>
<p>史星华的嘴被一双臭袜子堵上了，他看到苏起还有姜月，顿时：“唔唔唔”叫了起来。</p>
<p>姜月冲上前把史星华嘴里的臭袜子扯掉。</p>
<p>史星华大叫道：“师妹，你也被抓来了？这个雪女不是人！她折磨我，呜呜呜…”</p>
<p>一个大男人竟然当众哭了。</p>
<p>这得受到多大的打击啊？</p>
<p>不过苏起竟然觉得有点暗爽，这家伙之前拽的跟啥似的，看来这雪女还挺有手段的。</p>
<p>“这到底是怎么回事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>雪女老老实实的把事情的来龙去脉说了。</p>
<p>原来她之前被迫跟镇魔司的某个大人物签订了主仆契约，受尽了屈辱，后来有一天这大人物突发意外暴毙了，她得以解脱，于是便一路从长安逃到了此地。</p>
<p>但镇魔司那边的人并不肯放过她，要将雪女抓回去跟另外一人签订主仆契约，像雪女这种顶级天赋，必须掌握在手中方才安稳。</p>
<p>之前她受了镇魔剑一剑，实力大跌，史星华和姜月无意之中发现了雪女的踪迹，这才一路跟了过来。</p>
<p>雪女不喜杀人，只想安稳地过自己的生活，所以史星华才保住一命。</p>
<p>而掳张甜甜一事也是误会，雪女非常喜欢这个小女孩，找她玩的时候，张甜甜主动要求来玩雪，雪女才把她带过来。</p>
<p>听完雪女的话。</p>
<p>史星华还有姜月都被颠覆了三观。</p>
<p>镇魔司总部发出的通告是雪女坑杀了她的主人，叛逃，要求全国通缉。</p>
<p>却未曾想到与事实大相径庭。</p>
<p>“前辈，我实在不想再回到那个满是披着人皮的恶魔的地方，求您放我一马。”</p>
<p>雪女匍匐在地上说道。</p>
<p>史星华失魂落魄地说道：“测谎符无异常，雪女说的都是真的，堂堂大唐镇魔司竟藏污纳垢，蝇营狗苟…”</p>
<p>史星华一直以镇魔司为傲。</p>
<p>如今这档子事让他有种信仰破碎感。</p>
<p>姜月倒看得开一些，她安慰道：“史师兄，这天下之大，总有阳光照不到的地方，镇魔司虽然有坏人，但大部分都是好人，只要可保大唐社稷无恙，人民安康，我们的坚持就有意义。”</p>
<p>“你的事，我不管，只要你不伤害清溪镇的居民即可。”</p>
<p>苏起说完，拉着张甜甜朝着洞外走去：“甜甜，你爹娘都着急了，以后可不能这样贪玩了。”</p>
<p>“知道啦，苏哥哥。”</p>
<p>张甜甜奶声奶气地回应道。</p>
<p>苏起一走，雪女便从地上站了起来，她看了一眼史星华还有姜月。</p>
<p>神色冷淡道：“你们现在应该很想抓我回去吧？换得一官半职以后便衣食无忧了。”</p>
<p>史星华苦笑道：“雪女，你太小瞧我们了，既然你根本无罪，我自然也不会执意要捉拿你，就当我们从未见过吧。”</p>
<p>说完，史星华也朝着洞外走去。</p>
<p>“我对你的遭遇深表同情，从此之后，我们就当从未见过。”</p>
<p>姜月对雪女说完，便也离开了。</p>
<p>同为女人，她太理解雪女了。</p>
<p>等到所有人都离开后。</p>
<p>雪女像是被抽空了一身力气。</p>
<p>跌坐在地。</p>
<p>今天发生的一切都如梦似幻。</p>
<p>那个突然出现的小道士太可怕了。</p>
<p>好在这些人都是一些明事理的人，在听了自己的遭遇之后都选择放她一马。</p>
<p>“以后还是不要装坏人了。”</p>
<p>雪女苦笑着自言自语。</p>
<p>为了保护自己她戴上了坏人的面具，可现在她发现只要真心换真心，这世界终归还是好人居多。</p>
<p>……</p>
<p>苏起成功带回张甜甜。</p>
<p>张甜甜父母千恩万谢带着张甜甜回家了。</p>
<p>苏起叮嘱张甜甜不要告诉父母真相，就当是两人之间的小秘密。</p>
<p>苏起虽然见惯了生离死别，心也逐渐坚硬。</p>
<p>可说到底，他还是坚持着所谓的善良和正义。</p>
<p>夜晚。</p>
<p>史星华去了清溪镇买醉，他要一醉方休，忘记今天的不快。</p>
<p>而姜月留了下来，与苏起秉烛夜谈。</p>
<p>今夜天气很好，可以看到漫天星河。</p>
<p>两人坐在院子里，一起遥望苍穹。</p>
<p>“前辈，你真的没有去过长安吗？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>姜月误以为自己是化神修士隐藏了修为，扮猪吃虎。</p>
<p>对此苏起也懒得解释了。</p>
<p>毕竟练气六十层说出来更不可思议。</p>
<p>索性就让她误会好了。</p>
<p>“那前辈如果以后要来长安，可来姜家寻我，我带前辈看尽长安繁华！”</p>
<p>姜月掏出一枚玉佩笑道：“这是我的随身玉佩，现在赠予前辈，姜家众人见此玉佩如见我本人，如果前辈以后有什么需要，也可携此玉佩前往姜家寻求帮助。”</p>
<p>“虽然我知道前辈大概一辈子也用不上这玉佩，但权当留作纪念与感谢吧，谢谢前辈今日不吝出手，才能有这圆满的结局。”</p>
<p>苏起接过玉佩。</p>
<p>忽然想到了一句诗。</p>
<p>春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。</p>
  </body>
</html>