<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第15章 惩治</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第15章 惩治</h1>
<p>“道…道侣？”</p>
<p>赵荷璃只感觉大脑一片混沌，思维已经开始有断片的迹象。</p>
<p>“请问仙长，道侣是什么？”</p>
<p>赵荷璃脸红彤彤地问道。</p>
<p>“就是你我水乳交融，合体双修的那个意思。”</p>
<p>罗皓吐着热气说道。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>赵荷璃猛然惊醒过来，头摇得跟拨浪鼓似的：“不行不行，仙长，这个不行的。”</p>
<p>“为何不行？”</p>
<p>罗皓一把拉住赵荷璃的手腕，轻浮地笑道：“跟我双修，我能让你飘飘欲仙，还能让你修得长生。”</p>
<p>赵荷璃挣扎着说道：“仙长你是出家人，请你自重。”</p>
<p>“好了，别挣扎了，难道我这模样配不上你吗？”</p>
<p>罗皓将赵荷璃一把推到了床上，像是饿虎一样扑了上去。</p>
<p>赵荷璃眼中流露出绝望之色，她想反抗，但浑身绵软无力，净是靡靡之音，根本动弹不得。</p>
<p>“好兴致。”</p>
<p>就在这时，一个声音从罗皓身后传来。</p>
<p>“谁！”</p>
<p>罗皓猛地转过身，看到了抱着双手倚靠在窗边的苏起。</p>
<p>月光洒下，将他的面庞衬的更加梦幻，如谪仙下凡一般。</p>
<p>“原来是你这道士，给我滚！”</p>
<p>罗皓被打搅了兴致，愤怒道。</p>
<p>“你行骗也就罢了，不该做出这等禽兽之举的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>如果只是骗钱，他懒得管。</p>
<p>但做出这种事已经触碰到他的底线了。</p>
<p>“呵呵，趁我还没有发火之前赶紧滚，老子的事你也敢管？信不信我分分钟把你斩杀？”</p>
<p>罗皓嚣张道。</p>
<p>“小苏道长…别管我…你快走。”</p>
<p>躺在床上的赵荷璃断断续续地说道。</p>
<p>媚药已经快要冲垮她的意志了。</p>
<p>可她依然不想苏起受到伤害。</p>
<p>苏起就像没听见似的一步步朝着罗皓走了过来。</p>
<p>“我再说一遍，给我滚！”</p>
<p>罗皓有点慌了，但依旧色厉内荏地喊道。</p>
<p>见苏起脚步不停，罗皓终于忍不住跳了起来，打算要逃。</p>
<p>但苏起一把抓住了罗皓的衣领，单手将他提了起来。</p>
<p>罗皓只不过是一介凡人，就是一个练气一层的修士也能轻松击杀他。</p>
<p>更别说苏起了。</p>
<p>罗皓完全没有反抗之力。</p>
<p>苏起随手一甩。</p>
<p>没怎么用力气，但罗皓像是麻布口袋一样飞了出去把房门都撞塌了。</p>
<p>“救我，爹！”</p>
<p>罗皓发出了杀猪似的惨叫。</p>
<p>旁边的房门打开，老道士连忙跑了出来。</p>
<p>看到罗皓的惨样，罗晚柏连忙跑了上去，想要扶起罗皓。</p>
<p>罗皓却连忙惨叫道：“别…别动，断了。”</p>
<p>罗晚柏看向房内，看到了一袭青衫的苏起，他神色冷漠，毫无感情地看向这边。</p>
<p>罗晚柏头皮一阵发麻，多年走南闯北的经验让他本能的感到危险。</p>
<p>“爹，给我…给我杀了他！”</p>
<p>罗皓惨叫着，浑身动弹不得。</p>
<p>罗晚柏尽管现在心中怕极了，但他还是板着脸说道：“年轻人，你伤我仙宗弟子，真不怕遭到猛烈的报复吗？”</p>
<p>“不怕。”</p>
<p>苏起微微一笑：“即便是天王老子来了，他也不能在清溪镇撒野。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>罗晚柏浑身一震。</p>
<p>看来今天这事不能善了了。</p>
<p>这小道士不是容易糊弄之辈。</p>
<p>“你开个价，多少钱肯放过我父子俩？”</p>
<p>罗晚柏咬牙道。</p>
<p>“我不需要钱。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“不如你带他去衙门自首，如何？”</p>
<p>“你这是想要我父子俩的命？！”</p>
<p>罗晚柏愤怒道。</p>
<p>自首之后，以两人的罪行，只怕直接就被判死刑了。</p>
<p>“爹，不要跟他废话了，用那件东西！把他吸成人干！”</p>
<p>地上的罗皓疯狂叫嚣。</p>
<p>“年轻人，我并不想跟你鱼死网破，我给你一万两，你放过我父子俩，否则的话我会拉你陪葬！”</p>
<p>罗晚柏神色凶狠地说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>苏起微微一笑：“你有那个本事吗？”</p>
<p>他朝着罗晚柏走了过去。</p>
<p>罗晚柏眼中绝望之色一闪而逝：“是你逼我的！”</p>
<p>说罢，他从兜里掏出了一根白骨。</p>
<p>这根白骨似乎是人骨，上面还雕刻着一些复杂的铭文。</p>
<p>罗晚柏没有犹豫，咬破手指，白骨刹那间变得黑雾缭绕，他的血像是不要钱似的被这根白骨疯狂吸食。</p>
<p>“嘭。”</p>
<p>一分钟后，白骨脱手掉在地上，罗晚柏的精神变得极其萎靡，肉眼可见的他从方才的仙风道骨变得行将就木，骨瘦如柴。</p>
<p>“好强的诡异气息。”</p>
<p>苏起看向那根白骨，此时已经变得血红，应该称作血骨了。</p>
<p>“这是你逼我的，血魔降世，整个小镇将无人生还，哈哈哈…”</p>
<p>罗晚柏癫狂大笑。</p>
<p>话音刚落，那根血骨忽然长出了血肉，血肉疯狂蠕动，很快便膨胀起来，变成了一个肉球。</p>
<p>肉球又一阵蠕动，变作了一个血人。</p>
<p>“血…肉…血…肉！”</p>
<p>血人一直喃喃念叨。</p>
<p>恐怖的诡异之气从他身上喷射而出。</p>
<p>罗晚柏仿佛已经看到这美丽的小镇变作一片炼狱的场景。</p>
<p>血魔，是他赖以生存的底牌。</p>
<p>虽然每次使用都会消耗10年的寿元，但为了活命，罗晚柏并不在乎。</p>
<p>毁灭吧！</p>
<p>统统毁灭吧！</p>
<p>罗晚柏双眼充满着癫狂。</p>
<p>“吵死了。”</p>
<p>就在这时，传来了苏起不耐烦的声音。</p>
<p>紧接着，罗晚柏就看到血魔被这小道士打穿了。</p>
<p>“没用的，即便你…”</p>
<p>罗晚柏话还没说完，就看见血魔炸开了，连带着那根血骨也一并崩碎。</p>
<p>“…”</p>
<p>罗晚柏怔怔发神。</p>
<p>发生了什么？</p>
<p>血魔这就挂了？！</p>
<p>那可是他好不容易得来的秘宝啊！</p>
<p>这血魔不知道帮自己度过了多少次难关。</p>
<p>什么时候变得如此脆弱了？！</p>
<p>“既然你们不愿意自首，那我就帮你们一把好了。”</p>
<p>苏起将父子俩捆绑在了一起。</p>
<p>随后回到房间。</p>
<p>这时赵荷璃已经完全失去了意识，在床上蠕动着，还要脱自己的衣服。</p>
<p>苏起坐下，捏住她的手腕将灵力灌入了她的体内。</p>
<p>灵力所过之处，媚药的药力被尽数驱散。</p>
<p>不过片刻，赵荷璃已经恢复了意识。</p>
<p>当她意识到自己的丑态后，红着脸连忙跳了起来，对苏起道谢。</p>
<p>“小苏道长，谢谢你。”</p>
<p>苏起转过头，指着赵荷璃说道：“你走光了。”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>赵荷璃低头看了一眼，尖叫出声。</p>
  </body>
</html>