<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第10章 惊天之变</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第10章 惊天之变</h1>
<p>冬去春来。</p>
<p>寒冷的冬天终于过去了。</p>
<p>长生观外的积雪日渐消融。</p>
<p>苏起的修为在有条不紊的提升。</p>
<p>随着他气运的不断提升，长生观的香火也是日益旺盛。</p>
<p>苏起时常驻足道观外，看着那片桃林。</p>
<p>心里关于重逢的画面已经演练了无数遍。</p>
<p>桃树开始结新芽。</p>
<p>苏起看着花骨朵含苞待放，心里想着：</p>
<p>快一点，再快一点。</p>
<p>终于，桃花开始开了。</p>
<p>桃树林又到了每一年最美的时候。</p>
<p>两里桃林路，一片粉红海。</p>
<p>苏起的心情也从平静变得愉悦。</p>
<p>他到清溪镇上，买了陆长安最爱吃的桂花糕。</p>
<p>心想着师父去了长安这么久，肯定想死清溪镇的桂花糕了吧。</p>
<p>毕竟以往每个月他都会叫自己去买上两三次。</p>
<p>苏起一直等啊等。</p>
<p>等到了桃花最烂漫的时候。</p>
<p>心想陆长安大概已经快到清溪镇了。</p>
<p>又等啊等。</p>
<p>等到桃花快要凋零的时候。</p>
<p>便想着陆长安差不多应该到了。</p>
<p>一直等到春天过去，夏天来临。</p>
<p>陆长安也没回来。</p>
<p>苏起便想着：</p>
<p>师父他老人家啊，到底还是失约了。</p>
<p>长生观还是只有苏起一个人。</p>
<p>不过张甜甜经常来找苏起玩，也让这孤单的日子增添了几分活力。</p>
<p>等到夏日炎炎。</p>
<p>陆长安终于有了消息。</p>
<p>是镇长带来的，一封陆长安的亲笔信。</p>
<p>“见信如晤。”</p>
<p>“徒儿近来可好？为师时常想念清溪镇的桂花糕和乡土人情，总觉得和长安格格不入了。但俗事缠身，脱身不得，今年到底还是食言了。”</p>
<p>“但为师已经在准备返程事宜，此外也给徒儿物色了一本合适的筑基期心法，静待为师的好消息。”</p>
<p>看完来信。</p>
<p>苏起笑着自语道：“你这老家伙，可算没忘记还欠我一本筑基的功法。”</p>
<p>又是一年桃花盛开。</p>
<p>陆长安还是没回来。</p>
<p>苏起的气运越来越高，修为也越来越高。</p>
<p>三年，五年，十年…</p>
<p>陆长安每年都会来信。</p>
<p>总说归期将近，但最后都被俗事耽搁。</p>
<p>苏起慢慢也习惯了。</p>
<p>十年以来他的容貌还是没有任何变化。</p>
<p>而当年的小女孩已经成为了花季少女。</p>
<p>“苏哥哥，为什么你还跟我小时候一模一样啊？”</p>
<p>张甜甜常常发问。</p>
<p>“因为心态好的人显年轻。”</p>
<p>苏起总是这么说。</p>
<p>张甜甜生的花容月貌，提亲的媒婆都快踏破张婶家的门槛了。</p>
<p>但张甜甜总说不嫁，暂时还没有这个想法。</p>
<p>张甜甜父母都很宠爱她，加之家里也不缺钱，便也由她了。</p>
<p>十年间。</p>
<p>大家也都慢慢习惯了陆长安不在的日子。</p>
<p>上到斩妖除魔，下到寻猫找狗，苏起都能够胜任。</p>
<p>有事就找小苏道长，准没错。</p>
<p>或许是受苏起超高气运值的影响，清溪镇十年以来十分祥和，莫说魑魅魍魉，就连强盗土匪也未曾见过。</p>
<p>真就像是世外桃源一般。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【气运：99】</p>
<p>【评价：拥有大气运的美男子一枚呀~】</p>
<p>苏起看着系统面板。</p>
<p>如今的他已经练气188层。</p>
<p>已经很久没有触发过加修为的事件了。</p>
<p>苏起也不知道自己的修为大概在哪个层次，反正十年以来也没有一次机会出手。</p>
<p>“苏哥哥，我来了~”</p>
<p>道观外传来少女的呼声。</p>
<p>随后穿着绿裙的少女如精灵一般蹦了进来。</p>
<p>她手里还提着一个饭盒。</p>
<p>“苏哥哥，来尝尝我亲手做的乌鸡汤。”</p>
<p>张甜甜蹦跳着来到苏起的面前。</p>
<p>张甜甜基本上每周都会来三四次，每次来都会带着自己做的美食。</p>
<p>苏起打开饭盒，喝了一口浓郁的乌鸡汤，点了点头说道：“好喝。”</p>
<p>“苏哥哥喜欢喝的话，我以后都做给你喝。”</p>
<p>张甜甜笑着，眼睛变成了一弯月牙。</p>
<p>“不用了。”</p>
<p>苏起微笑道：“再好吃的山珍海味也有吃腻的时候。”</p>
<p>张甜甜神色一怔：“那我会换着花样给苏哥哥带饭的。”</p>
<p>“甜甜。”</p>
<p>苏起平静地看着张甜甜。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>张甜甜没来由的一慌，总觉得有什么不好的事要发生。</p>
<p>“你以后不要再频繁来道观了。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“会有人说闲话的。”</p>
<p>“别人说什么对我来说不重要。”</p>
<p>张甜甜咬了咬牙说道：“重要的是，我想陪在苏哥哥身边。”</p>
<p>“对我来说重要。”</p>
<p>苏起说完。</p>
<p>转身回到了道观内。</p>
<p>张甜甜站在原地，眼泪在眼眶里打转，终究还是没有掉下来。</p>
<p>随后，她收拾好了碗筷，消失在了春天的艳阳里。</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>张甜甜与当初的李晓晓何其相似？</p>
<p>苏起记得，当时自己也跟李晓晓说过这样的话。</p>
<p>永生者和凡人是不宜牵扯太深的。</p>
<p>对两人都不好。</p>
<p>苏起是一个重感情的人，他养了十年的猫去世，他都会难过好一阵。</p>
<p>这些年见识过太多的生离死别，也让他明白，自己不宜动情，也不能动情。</p>
<p>此后，张甜甜果然减少了来的次数。</p>
<p>从原来的一周四五次变成了一月一次。</p>
<p>时间总还是要继续向前走。</p>
<p>三月之后大唐境内迎来了一个喜讯。</p>
<p>大唐国师飞升了。</p>
<p>国师守护大唐三百余年，终于功德圆满，渡劫飞升。</p>
<p>举国欢庆。</p>
<p>但在这狂欢背后，却是风起云涌。</p>
<p>皇家失去国师庇护，无异失去最大的倚仗。</p>
<p>不过半年。</p>
<p>天下第一家族——赵家起兵谋反。</p>
<p>天下大乱，无数民众流离失所，流寇强盗日益增多。</p>
<p>大唐皇室节节败退，无数州市接连失守。</p>
<p>这带来的直接后果就是大唐镇魔司停摆，各地邪修鬼祟大大增加，一副民不聊生，末世之景。</p>
<p>明眼人都知道，大唐气数将尽了。</p>
<p>但无论外界如何战火连天。</p>
<p>清溪镇作为一个边陲小镇，依然过着安逸祥和的生活。</p>
<p>这座小镇就像是被遗忘了一般。</p>
<p>没有人打扰。</p>
<p>就这样又过了三年。</p>
<p>苏起依然每天过着规律的生活，陆长安的信件已经有三年没来过了。</p>
<p>他不知道外界发生了什么，消息没有传到清溪镇，自然也无人告诉他。</p>
<p>苏起只当是陆长安又碰到俗事缠身，连信件也没时间写了。</p>
<p>直到这天，新官上任。</p>
<p>改朝换代的消息才终于传到了这座消息闭塞的小镇里。</p>
  </body>
</html>