<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第18章 今夜月亮格外刺眼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第18章 今夜月亮格外刺眼</h1>
<p>郑帅越来越萎靡。</p>
<p>但这武大壮的气势却越来越强盛。</p>
<p>随着他头顶的那颗血球越来越大，武大壮的气势也节节攀升。</p>
<p>“前辈，可以出手了。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“不急。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他想看看这颗血球到底有什么用。</p>
<p>姜月无奈，却也只能遵从。</p>
<p>郑帅心中已经萌生退意。</p>
<p>他现在有点后悔为什么要使用九天神雷，自己一旦灵力用光，那还不成为待宰的羔羊？</p>
<p>“煌煌天威，九天神雷！”</p>
<p>郑帅再次掐诀，高喝道。</p>
<p>武大壮怒吼一声，头顶的血球越发膨胀。</p>
<p>但下一秒，郑帅竟然拔腿就跑。</p>
<p>溜得还很快。</p>
<p>“来无影去无踪，疾风咒！”</p>
<p>郑帅快速结印，双腿被无形的风包裹，咻的一下就蹿出了上百米。</p>
<p>“吼…嘎？”</p>
<p>武大壮本来在怒吼准备硬接这一击，结果发现郑帅跑了，顿时一愣，都发出鸭叫了。</p>
<p>可随即他就更愤怒了。</p>
<p>郑帅逃跑的一幕让他想起了当初铁匠的儿子也是跑的这么快。</p>
<p>“丑男…死！”</p>
<p>血球炸开，方圆千米都开始下起了血雨。</p>
<p>然后形成了一道血色光幕。</p>
<p>“结界！”</p>
<p>姜月惊呼道。</p>
<p>这武大壮竟然会结界之术！</p>
<p>结界是领域的雏形，真正的领域只有到了练虚期才能施展，在自己的领域之内，修士就是绝对的神！</p>
<p>结界就是弱化版的领域，在这结界之中，谁能进谁能出都凭武大壮的意愿。</p>
<p>除非有碾压武大壮的实力，直接破开结界，否则的话就是无解的。</p>
<p>并且在这结界之中他的实力还会大幅度提升，起码跟元婴圆满的修士差不多。</p>
<p>姜月没想到，这武大壮成为厉鬼之后，天赋竟然如此惊人。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>郑帅一头撞在结界边缘。</p>
<p>顿时倒跌出去，脑门上多了一个包。</p>
<p>“结…结界！”</p>
<p>郑帅一副见了鬼的表情。</p>
<p>实际上他的确是见鬼了。</p>
<p>但是这绿帽鬼竟然还会结界！凭什么？</p>
<p>这可是他都没有领悟的术法啊！</p>
<p>就在郑帅愣神的功夫，武大壮已经御空飞来，血雨之中他的表情狰狞，浑身血红，但最惹眼的不是他的一身红衣，而是他头上那顶绿油油的帽子，绿的发光，绿的发黑。</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>郑帅笑的比哭还难看：“鬼兄，其实我们有点误会，如果我说我把你的房子夷为平地，是为了帮助你，你信吗？”</p>
<p>回答郑帅的是一只血红色的鬼爪。</p>
<p>“焯！”</p>
<p>郑帅像泥鳅似的一个翻滚，堪堪躲开。</p>
<p>但被爪风刮过的地方，衣服破碎，露出了大半的大白屁股。</p>
<p>“你是变态啊！”</p>
<p>郑帅大惊失色。</p>
<p>没等他换上一身衣服，两道血红色的鬼爪又抓了过来。</p>
<p>“你个绿帽鬼，不讲武德，偷袭！”</p>
<p>郑帅一边叫着，一边再次躲开。</p>
<p>这次他的衣服又惨遭撕碎，露出了骨瘦如柴的上半身。</p>
<p>现在他只剩下下半身还有一块遮羞布。</p>
<p>“你不要太过分啊，我要发火了！”</p>
<p>郑帅怒喝道。</p>
<p>士可杀不可辱，你扒我衣服算什么！</p>
<p>“唰唰唰！”</p>
<p>三道血色鬼爪飞了过来。</p>
<p>“煌煌天威，九天神雷！”</p>
<p>郑帅一咬牙，乌云在武大壮的头上凝聚。</p>
<p>筷子粗的雷电劈了下来。</p>
<p>这一次的雷电形成的很快，武大壮来不及反应，被劈了个正着。</p>
<p>袭向郑帅的血爪顿时崩碎。</p>
<p>空中的武大壮嘶吼着，浑身颤抖，就像是在跳舞一样。</p>
<p>“老子劈死你！”</p>
<p>郑帅咬破了手指，飞速结印。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>通过燃烧精血之力，大片乌云凝聚，鸡蛋大小的雷电划破夜空，劈了下来。</p>
<p>所过之处，连血雨都蒸发了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这道神雷劈在武大壮身上。</p>
<p>让他身上的血色都黯淡了不少，发出更为凄厉的惨叫。</p>
<p>“不愧是青云门的天骄！”</p>
<p>姜月惊叹道。</p>
<p>连她都没想到，郑帅竟然能绝地翻盘。</p>
<p>只要再来上两道雷电，这武大壮必死无疑。</p>
<p>但此时郑帅已经是强弩之末。</p>
<p>他一屁股跌坐在地上。</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>由于屁股上已经没有衣物了，他直接坐在了水凼上，冷的一哆嗦。</p>
<p>“还逞什么强？该倒下了，绿帽鬼！”</p>
<p>郑帅扯着嗓子喊了一声。</p>
<p>原本正在颤抖嘶吼的武大壮闻言猛地睁开了眼睛，他原本木然的眼神，爆发出无尽的仇恨之色，身上的衣物又变得血红一片，红的发黑！</p>
<p>“丑男，给我死！”</p>
<p>武大壮一字一句，吐字清晰。</p>
<p>一阵噼里啪啦的声音从他身体里传来，然后双臂猛地张开。</p>
<p>数不清的血色鬼爪朝着郑帅挥舞了过去。</p>
<p>粗略估计起码有成百上千道！</p>
<p>“要死了。”</p>
<p>郑帅苦笑道，他已经没有力气躲避了。</p>
<p>再说了，这也根本躲不开啊。</p>
<p>都说要死之前会快速回想自己的一生。</p>
<p>郑帅确实开始回忆。</p>
<p>但他发现很多记忆都已经模糊了。</p>
<p>似乎自己成为修仙者以来，凡世间的许多事都已经成了过眼云烟。</p>
<p>“好可惜啊，还没有飞升仙界，看一看更壮阔的风景。”</p>
<p>郑帅叹了口气，缓缓闭上了眼睛。</p>
<p>但就在这时，他看到一个英俊至极的青衫道士，闲庭信步地穿过这漫天的血爪，来到了他的面前。</p>
<p>“你耍雷的那招很帅，能不能教教我？”</p>
<p>青衫道士对他露出了笑容。</p>
<p>郑帅的回忆被打断，他突然想起来了，这次来制裁绿帽鬼的还有镇魔司的两人。</p>
<p>这不就是那个练气期的小道士吗？</p>
<p>万千鬼爪已经朝着他们席卷了过来，要将两人绞成粉碎！</p>
<p>“小心！”</p>
<p>郑帅大喊道。</p>
<p>然后他就看到苏起抬起左手，随手一拳。</p>
<p>“咚…”</p>
<p>郑帅感觉到空气似乎都为之一凝，漫天的鬼爪停滞。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>空气传来音爆之声。</p>
<p>漫天的罡风瞬间将血爪尽数崩碎。</p>
<p>天空中的那个绿帽鬼，满脸的错愕，以及不可置信。</p>
<p>仅仅是拳风，他的身体已经开始崩解了。</p>
<p>绿帽鬼抬起头，看到那个提供给自己源源不断力量的绿帽也崩解了。</p>
<p>不知为什么，他竟然觉得心中的一块大石落地了。</p>
<p>往昔记忆如电影放映。</p>
<p>他看到了自己与潘小莲快乐的时光。</p>
<p>潘小莲正在那边朝着自己招手。</p>
<p>如多年前那般说着：“相公，快回家啦。”</p>
<p>如果有来生…</p>
<p>我再也不要戴绿帽了…</p>
<p>一定一定…</p>
<p>绿帽鬼，卒。</p>
<p>郑帅忽然觉得今夜月亮格外刺眼。</p>
<p>面前的身影。</p>
<p>如此高大…</p>
<p>如此英俊…</p>
<p>如此强大…</p>
<p>一行眼泪夺眶而出。</p>
<p>为什么啊？</p>
  </body>
</html>