<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第17章 绿帽鬼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第17章 绿帽鬼</h1>
<p>区区诡异竟然还搞区别对待！</p>
<p>丑男吃你家大米了？</p>
<p>郑帅感觉到了这个世道深深的恶意。</p>
<p>“奶奶，你说得这个大壮是谁？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>老妇人叹了口气说道：“大壮本名武大壮，本来是我们村里一个卖煎饼的小伙子，他有一个如花似玉的媳妇，叫潘小莲。”</p>
<p>“要说这小伙子，也生得俊俏，跟潘小莲很是登对。”</p>
<p>“可是后来有一天他发现自己妻子跟人偷情，这个人还是我们村最丑的刘铁匠的儿子，长得比他爹还丑十倍，不知道为什么两人就搞到一起了。”</p>
<p>“武大壮发现之后，将刘铁匠的儿子暴打了一顿，不过深爱潘小莲的她还是选择了原谅。”</p>
<p>“武大壮本以为这事就这么过去了，可是后来他发现自己妻子丝毫不知悔改，又与那刘铁匠的儿子通奸，极怒攻心之下犯了心脏病，气死了。”</p>
<p>“潘小莲跟那刘铁匠的儿子不知廉耻，在给武大壮守灵的时候再次通奸，结果死去的武大壮从棺材里跳了出来，将两人弄死了，死状那叫一个惨烈。”</p>
<p>“从那以后，村里的漂亮女人和丑男人都被武大壮弄死了，不止如此，但凡有晚上还待在石溪村的丑男人和漂亮女人，都会被武大壮弄死，除非那种极其英俊的男人才会幸免于难。”</p>
<p>听完老妇人的话。</p>
<p>三人面面相觑。</p>
<p>郑帅虽然知道自己长得丑，但决不允许他人提起。</p>
<p>他冷哼了一声说道：“既然如此，正合我意，我今天就等着那武大壮来，帮他超度一番。”</p>
<p>专杀丑男的绿帽鬼？</p>
<p>我郑帅今天必把你打的魂飞魄散！</p>
<p>郑帅在心里恶狠狠地说道。</p>
<p>“你不是他的对手。”</p>
<p>老妇人叹息道。</p>
<p>“笑话，区区绿帽鬼能打得过我？”</p>
<p>郑帅冷哼了一声。</p>
<p>他身为青云门天骄，同辈之内鲜有敌手，区区绿帽鬼如何是他的对手？</p>
<p>“你们俩不要跟来。”</p>
<p>郑帅看了苏起和姜月一眼，扭头出了房门。</p>
<p>“这小伙子太冲动了，你们去劝劝他吧。”</p>
<p>老妇人说道。</p>
<p>姜月笑着说道：“没事的奶奶，刚刚那位是青云门的天骄，寻常厉鬼不是对手。”</p>
<p>老妇人见劝说不动，叹了口气也不再劝说。</p>
<p>苏起和姜月二人也走了出去。</p>
<p>出去之后，郑帅已经不见了踪影。</p>
<p>“前辈，现在已是申时，按照那位奶奶的说法，酉时这厉鬼大概就要出来了。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“那便等吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>听了老妇人的话，苏起心想这还是个绿帽鬼，难怪怨气这么大。</p>
<p>怨气越大的鬼，法力越强。</p>
<p>像是红衣厉鬼已经相当于元婴修士。</p>
<p>若是黑衣厉鬼，那跟化神期修士也能打个有来有回。</p>
<p>这些产生了神智的鬼，还能够修行，被人称作鬼修。</p>
<p>苏起找了块平整的石头坐了下来，静待黑夜降临。</p>
<p>姜月也坐了下来，又开始和苏起絮絮叨叨地说了起来。</p>
<p>而另外一边。</p>
<p>郑帅找到了武大壮的家。</p>
<p>一剑把他家给夷为了平地。</p>
<p>“你这绿帽鬼，我今天便在这里等着，有本事就来杀了爷爷我！”</p>
<p>郑帅大声说道。</p>
<p>这种针对丑男的鬼，他一定要诛杀！</p>
<p>我们丑男没得罪任何人！</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>郑帅就站在原地一动未动。</p>
<p>冬天的白昼总是短一些，天色慢慢暗了下来。</p>
<p>一股鬼气在这石溪村弥漫开来。</p>
<p>正闭目养神的郑帅猛地睁开了眼睛。</p>
<p>他感觉到了一股滔天鬼气正在复苏！</p>
<p>“绿帽鬼，爷爷在此！”</p>
<p>郑帅声若洪钟，响彻了整个石溪村。</p>
<p>随着他的叫声，鬼气凝聚的速度更加快了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>地面炸开，一名穿着红衣的男人跳了出来。</p>
<p>这名男人容貌生的俊俏，可以看得出生前是一名大帅哥，他双眼只有眼白，看起来很是诡异。</p>
<p>红衣男人便是武大壮。</p>
<p>他看到了郑帅。</p>
<p>随即猛地激动了起来：“丑男…该死！”</p>
<p>一道鬼爪凭空出现，朝着郑帅抓了过去。</p>
<p>“竟然是红衣厉鬼！”</p>
<p>郑帅心中一惊。</p>
<p>红衣厉鬼相当于跟他同境，看来这一次并没有自己想的那么轻松。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>不过，郑帅也不怂，长剑出鞘，将鬼爪瞬间崩碎。</p>
<p>“前辈，打起来了。”</p>
<p>姜月略有担忧：“竟然是红衣厉鬼，我们要帮忙吗？”</p>
<p>“先看看吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>郑帅刚刚可是说了不要跟着他的。</p>
<p>而且看起来现在还能够应付。</p>
<p>“丑男…死！”</p>
<p>武大壮发出更为凄厉地尖啸。</p>
<p>鲜红的血液从红衣上喷涌而出，一只巨大的血爪出现了。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>血爪传来破空声，朝着郑帅抓了过去。</p>
<p>郑帅面色一变，再次斩出一剑。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>长剑被弹回，这次的血爪竟然劈不开。</p>
<p>郑帅却也不急，冷哼一声，掐诀喊道：“煌煌天威，九天神雷！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一朵乌云在天空凝聚，一道筷子粗的雷电劈了下来。</p>
<p>“哇哦~”</p>
<p>在远处观战的苏起发出惊叹声。</p>
<p>这招帅啊。</p>
<p>就是这雷电细了一些。</p>
<p>如果自己学会的话就好了。</p>
<p>“是青云门的九天神雷诀。”</p>
<p>姜月略带可惜地说道：“雷电乃世间至阳至刚之物，天生克制邪祟，就是火候还差了一些。”</p>
<p>雷电劈下，那血爪顿时崩碎。</p>
<p>原本十分疯狂的武大壮也露出了短暂的畏惧之色。</p>
<p>不过当雷电消失以后，他的脸上又被疯狂弥漫。</p>
<p>“丑男…都给我死！”</p>
<p>武大壮的脚下形成了一个血池，他浸泡在血池之中，身上的血色越发的浓重。</p>
<p>一颗巨大的血色球体在他的头上凝聚，就像是心脏一般在跳动。</p>
<p>“煌煌天威，九天神雷！”</p>
<p>郑帅再次掐诀结印，乌云在武大壮的头顶凝聚。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>筷子粗的神雷再次劈了下来。</p>
<p>血色的球体猛地一颤，出现了些许裂纹，在球体之下的武大壮浑身一颤，发出一声尖啸，球体上的裂纹很快便被鲜血覆盖，再次恢复如初。</p>
<p>郑帅一咬牙，再次发动九天神雷。</p>
<p>“轰隆轰隆轰隆！”</p>
<p>一连三道神雷下去，那颗球体遍布裂纹，却始终没有破碎。</p>
<p>被鲜血覆盖之后，又瞬间恢复。</p>
<p>郑帅额角有冷汗滴下，九天神雷诀极其耗费灵力，他现在体内的灵力已经不多了！</p>
  </body>
</html>