<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第13章 迷惑行为</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第13章 迷惑行为</h1>
<p>“没想到区区清溪镇竟有如此之多的好苗子，真是让我大开眼界。”</p>
<p>老道惊叹道。</p>
<p>一旁的苏起看得津津有味。</p>
<p>原来修仙世界还真有测试灵根的说法？</p>
<p>想到这里苏起升起了一股强烈的欲望。</p>
<p>他要测测自己是什么灵根！</p>
<p>想到这里，苏起走上前说道：“这位前辈，帮我测测如何？”</p>
<p>“小苏道长竟然也要来测试仙根？”</p>
<p>“当然了，小苏道长毕竟也是凡人嘛，自然想要修长生。”</p>
<p>“可是小苏道长本就是修行之人啊，不然也不会十多年来容颜不老。”</p>
<p>“散修终究还是比不上宗门，有宗门的培养，小苏道长能够走得更远。”</p>
<p>众人议论纷纷。</p>
<p>而老道摸着自己的白须笑道：“当然可以，把手放上来吧。”</p>
<p>苏起走上前，将手放在了那块石头上。</p>
<p>手放在上面之后苏起感到传来阵阵冰凉之感，心里便想着还真是好东西。</p>
<p>“闭眼冥想，想象你正在御剑飞行。”</p>
<p>这时候老道又说道。</p>
<p>苏起闭上了眼睛。</p>
<p>心中开始幻想自己御剑九天的样子。</p>
<p>他现在虽然练气200层，但是御剑是不会的。</p>
<p>御剑飞行至少要化神期才可以。</p>
<p>众人都紧紧盯着那块石头。</p>
<p>在他们看来，苏起本就是修道之人，天赋应该会很牛逼。</p>
<p>可是过了半晌，石头一点反应也没有。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>不少人都轻咦出声。</p>
<p>又过了片刻，石头终于开始闪烁光芒，不过是一种灰扑扑的光芒，跟其他人测试的结果都不太一样。</p>
<p>“好了，睁开眼吧。”</p>
<p>老道皱着眉说道。</p>
<p>苏起睁开眼后，一脸期待道：“前辈，我的资质如何？”</p>
<p>老道摇了摇头说道：“你不过是下品无属性灵根，实在拙劣啊，这种资质在我们仙宗只能混一个外门杂役弟子。”</p>
<p>苏起听后，深以为然。</p>
<p>自己之前运气一直比较差，好像下品灵根倒也合理。</p>
<p>如果不是系统加修为的话，自己现在只怕还在练气九层徘徊。</p>
<p>老道见苏起不说话，还以为他伤心了。</p>
<p>便又说道：“不过你也不用难过，成为我门杂役弟子之后，还是有机会晋升为内门弟子的，晋升为内门弟子之后你甚至有可能获得逆天改命的仙丹——重塑丹。”</p>
<p>“重塑丹有什么用？”</p>
<p>苏起好奇问道。</p>
<p>“重塑丹可以彻底改变你的资质，说不定就能从下品灵根晋升为上品灵根，我们也是有过先例的。”</p>
<p>老道笑着说道。</p>
<p>“小苏道长竟然只是下品灵根，听起来就不怎么样啊。”</p>
<p>“我们镇好像许多人都比小苏道长的资质要好吧？如果得到修行之法的话，应该比小苏道长还要厉害许多。”</p>
<p>“现在小苏道长应该很难过吧？”</p>
<p>许多人都面带怜悯看向苏起。</p>
<p>结果发现苏起好像一点情绪波动都没有。</p>
<p>至少从表面上来看是这样。</p>
<p>“多谢前辈解惑。”</p>
<p>苏起说完，退到了一旁，又开始看起了热闹。</p>
<p>“小苏道长，不管怎么样，你永远是我们心中最棒的。”</p>
<p>苏起回到队伍，还有居民暖心的安慰他。</p>
<p>这场测试持续了足足一个时辰。</p>
<p>基本上所有的年轻人都测试了一遍。</p>
<p>其中70个年轻人，有40名都是上品灵根，10名是极品灵根，剩下20名都是下品灵根。</p>
<p>其中又要以苏起的无属性灵根垫底。</p>
<p>无属性的灵根无论修行什么功法都格外的慢，因为没有加成。</p>
<p>而那些有属性的灵根，只要修习跟属性契合的功法，便会事半功倍。</p>
<p>不过无属性的灵根有一点好处，那就是万金油。</p>
<p>对功法这一块没有特别的要求，没有相生相克之说。</p>
<p>就比方说金属性灵根的修士就无法修行火属性的功法，这样只会伤及本身根基，甚至危及性命。</p>
<p>在测试完灵根之后。</p>
<p>老道便说有意愿者可以去朋来客栈找他，他会在那里歇息一夜。</p>
<p>不少测试出天赋不错的年轻人都动了心思，谁不想长生？谁不想成为高高在上的修士呢？</p>
<p>苏起对此倒没有兴趣。</p>
<p>他只想守护好清溪镇还有道观。</p>
<p>就在他要离开清溪镇回道观去的时候。</p>
<p>那名俊俏的和尚叫住了他。</p>
<p>“这位施主，请留步。”</p>
<p>俊俏和尚走上来，双手合十行了个礼。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“瞧你这身打扮，你应该是一个道士吧？”</p>
<p>俊俏和尚说道。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>这跟问修空调的师傅是不是修空调的有什么区别？</p>
<p>“道士本就与我宗有缘，你不必气馁，可以今夜子时来客栈寻我，我会给你提供帮助。”</p>
<p>俊俏和尚笑着说道。</p>
<p>“你要给我提供什么帮助？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“到时来了便知，记得不要被人发现。”</p>
<p>俊俏和尚笑着说道。</p>
<p>说完便转身离开了。</p>
<p>“那便子时前往看看吧。”</p>
<p>苏起在心里说道。</p>
<p>瞧这俊俏和尚神神秘秘的样子，倒还真让他有些兴趣。</p>
<p>只要是让他感兴趣的事，他都想要了解一下，毕竟永恒的生命太过漫长，不找点乐子岂不是无聊死了？</p>
<p>苏起不知道的是。</p>
<p>同样的话术，俊俏和尚对这70个人说了70遍。</p>
<p>只是寻他的时间各有不同。</p>
<p>但大致的意思都是：“你与我宗有缘，免费援助了解一下？”</p>
<p>……</p>
<p>夜晚。</p>
<p>皓月当空，银河耿耿。</p>
<p>清溪镇一年四季都有这样的景色。</p>
<p>苏起躺在镇口的一棵老树之上，遥望遥遥星野，心中思绪万千。</p>
<p>不修行的时候他总是有许多奇奇怪怪的想法，就比方说：</p>
<p>母猪的产后护理怎样做能保证肉质鲜嫩。</p>
<p>意大利面到底是拌42号混凝土好还是拌C15混凝土好。</p>
<p>牛顿万有引力和勾股定理会产生怎样的化学反应？</p>
<p>仔细思考之后，苏起还真琢磨出一些道理来。</p>
<p>就比如。</p>
<p>一件事如果不成功的话那就是失败了。</p>
<p>每过60秒就失去了一分钟。</p>
<p>牛油果之所以叫作牛油果，是因为他吃起来会有一股浓浓的牛油果的味道，因此，当你在吃牛油果的时候，你会尝到有牛油果的味道。</p>
<p>还有就是。</p>
<p>他从下午躺到现在。</p>
<p>发现有50个年轻人都东张西望的进过客栈，然后又出来。</p>
<p>所以。</p>
<p>这俊俏和尚在搞什么飞机？</p>
  </body>
</html>