<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第11章 多情却被无情恼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第11章 多情却被无情恼</h1>
<p>朝代更迭，王朝兴衰。</p>
<p>都乃历史的正常进程。</p>
<p>官是新朝的官，但人还是老朝的人。</p>
<p>新官上任之后震惊于清溪镇的安宁祥和，原本他还以为这种边陲小镇，肯定民不聊生。</p>
<p>如今看来人民却是安居乐业，幸福快乐。</p>
<p>未曾受到流寇侵扰。</p>
<p>新上任的镇长叫罗盔甲。</p>
<p>人如其名，一个拥有钢铁般意志的男人。</p>
<p>罗盔甲上任后，并未对清溪镇做出大刀阔斧的改变，反而觉得维持现状就很好。</p>
<p>他在详细了解了清溪镇的历史之后，又亲自前往道观拜访苏起。</p>
<p>“小苏道长，久仰大名。”</p>
<p>罗盔甲来的时候，带着一壶上好的茶。</p>
<p>“以前没有见过你。”</p>
<p>苏起平淡道。</p>
<p>“我是新来的镇长，以后还望多多关照。”</p>
<p>罗盔甲笑着说道。</p>
<p>接着又把大唐亡了的事说了一遍，现在国号为宋。</p>
<p>苏起听闻此言，思绪却飘向了远方，难怪师父三年没来信了。</p>
<p>战乱时期，连一只鸽子都飞不出长安，何况是一封书信呢？</p>
<p>“长安现在如何？”</p>
<p>沉默了片刻，苏起还是问道。</p>
<p>“长安已经不是皇都，现在的皇都是开封。”</p>
<p>罗盔甲说道。</p>
<p>苏起点了点头，心里便想着，不知道师父如今的俗事忙完了没有。</p>
<p>罗盔甲走了。</p>
<p>两人相谈的还算愉快。</p>
<p>其实只要清溪镇还有长生观不受到损害，谁来当这个皇帝，对苏起来说没有任何区别。</p>
<p>又过了半年。</p>
<p>清溪镇来了一批江湖人士。</p>
<p>这个世外桃源一样的地方，让他们颇为欢喜。</p>
<p>这批人到来之后，安稳了三个月，便起了幺蛾子。</p>
<p>在一个夜黑风高的夜晚。</p>
<p>一名生的猥琐的男人，趁夜出行。</p>
<p>他身高不足五尺，一袭黑衣几乎融入在黑夜里。</p>
<p>没有人知道，他就是江湖上颇为有名的采花手——袁光。</p>
<p>袁光这一生祸害少女无数，性急之时连老太，甚至猪圈里的母猪也不放过。</p>
<p>袁光恶名远扬，却鲜有人见过他的真面目，由此可见他的谨慎。</p>
<p>袁光来到一处独立民宅，身轻如燕地翻了进去。</p>
<p>他今夜的目标便是清溪镇之花——张甜甜。</p>
<p>“小美人，大爷来了。”</p>
<p>袁光目露淫邪，喃喃自语。</p>
<p>很快，他找到了张甜甜的房间。</p>
<p>他熟练的在窗户上开了一个小洞，看到了熟睡中的张甜甜。</p>
<p>袁光掏出迷烟，往房内吹去。</p>
<p>但就在这时，一阵不知从何而来的风自房间里刮起，迷烟尽数被袁光吸了进去。</p>
<p>“完了！”</p>
<p>吸入大量迷烟的袁光，站立不稳，从房顶摔落，昏死过去。</p>
<p>第二天，张甜甜早起时发现了院子里的袁光，吓得立马报了官。</p>
<p>袁光的身份很快便被查了出来，罗盔甲大喜过望，这臭名昭著的采花贼落入自己之手，这可是大功一件。</p>
<p>袁光直到被送入大牢也没想通自己为何会失手，只当是运气不好，吸入自己的迷烟导致落网。</p>
<p>经袁光这么一事，让罗盔甲提高了防备，对来的这十来名江湖人士挨个彻查了身份。</p>
<p>还真让他检查出了问题。</p>
<p>其中有三个都是逃犯。</p>
<p>还有一个是女扮男装。</p>
<p>逃犯都被罗盔甲抓了起来，这个女扮男装的江湖人士卸去伪装后，露出了那副清秀的容颜。</p>
<p>正好就长在了罗盔甲的心巴上。</p>
<p>罗盔甲坠入了爱河，不过暂时还是单相思。</p>
<p>张甜甜再一次来到了长生观。</p>
<p>“苏哥哥。”</p>
<p>张甜甜唤道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起悠闲地泡着茶。</p>
<p>“我知道是你给我的护身符救了我。”</p>
<p>张甜甜将脖子上的护身符拿在手里，说道。</p>
<p>这护身符是苏起送给张甜甜的，用灵气温养了长达五年。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>苏起点头说道：“如果没什么事你就回去吧。”</p>
<p>“苏哥哥，我想跟你一样。”</p>
<p>张甜甜倔强道。</p>
<p>“什么跟我一样？”</p>
<p>苏起不解道。</p>
<p>“我要跟你一样成为修士。”</p>
<p>张甜甜说道：“我想一直陪在你的身边，所以我也想修行。”</p>
<p>“以前我的想法很简单，和爱的人简简单单过完一生，生一个小孩，过着美满幸福的生活，可是修士和凡人的寿命相差太多了，我想陪你久一些。”</p>
<p>张甜甜的话，让苏起的心境略有波澜。</p>
<p>可很快就被他压制下去了。</p>
<p>他的寿命是永恒，就算张甜甜现在开始修行。</p>
<p>练气期修士寿命不过125年，筑基期250年，金丹期500年，即便是修成渡劫，飞升仙界，寿命亦有尽头。</p>
<p>况且，他也没有修行之法可以传给张甜甜。</p>
<p>仅有的那本还是陆长安给他的练气诀。</p>
<p>“我教不了你。”</p>
<p>苏起坦诚道。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>张甜甜神色倔强地站了起来：“即便你不传我修行之法，我也会想办法的。”</p>
<p>说完，张甜甜便离开了。</p>
<p>苏起依然泡着茶水，却是微不可查地叹息了一声。</p>
<p>有些时候，太过清醒的人反而最痛苦。</p>
<p>张甜甜站在桃花树下，怔怔看着飘落的花瓣发呆。</p>
<p>她还记得小时候跟苏起第一次见面的场景。</p>
<p>苏起温柔地教她如何堆雪人，没有丝毫的不耐心。</p>
<p>还记得苏起从大雪山里带她回家的场景。</p>
<p>后来她看到大雪山少了一截，镇里的人都以为是天神发怒，只有她知道那是苏起的手笔，并且还是为了自己。</p>
<p>雪姐姐亲口告诉自己的。</p>
<p>不知道从什么时候开始，穿着青衫的那袭身影已经深深烙印进了心里。</p>
<p>张甜甜从衣服里摸出了一本书。</p>
<p>这本书是用牛皮纸做的，封面什么也没写。</p>
<p>她坐到桃树下，开始翻看。</p>
<p>张甜甜翻开第一页，上面用娟秀的字体写着《苏起杂诗》。</p>
<p>这些诗都是从苏起口里说出来后，张甜甜用心记下，回家一笔一划地摘抄下来的。</p>
<p>张甜甜一页页翻看着。</p>
<p>这些神奇的诗句，让她沉迷其中。</p>
<p>“蝶恋花·春景”</p>
<p>“花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”</p>
<p>看到这里。</p>
<p>张甜甜口中一直喃喃道：“多情却被无情恼…”</p>
<p>良久，她合上了书本。</p>
<p>将书放回了原位。</p>
<p>张甜甜最后回头看了一眼道观。</p>
<p>然后毅然决然地转身离去。</p>
<p>“苏哥哥。”</p>
<p>“我要去寻找属于我的修行机缘了。”</p>
<p>“我会陪你很久。”</p>
<p>“很久很久…”</p>
  </body>
</html>