<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第12章 仙宗收徒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第12章 仙宗收徒</h1>
<p>大宋3年。</p>
<p>天下经济复苏，一片蒸蒸日上。</p>
<p>原本大战期间，闭山的各大宗门也重新开启，广招门徒。</p>
<p>天下谁人不想长生？</p>
<p>上到天子，下到平民。</p>
<p>于是新一轮的修仙热开始了。</p>
<p>……</p>
<p>“练气200层竟有如此变化。”</p>
<p>此时，苏起盘坐在道观内。</p>
<p>就在刚刚他突破到了练气200层。</p>
<p>惊人的变化发生了。</p>
<p>他的左手竟然跟灵力同化了。</p>
<p>这种同化不是指的左手变成了灵力，而是从内而外的被贯通。</p>
<p>体内灵力越强，他这只左手也就越强。</p>
<p>只要灵力足够，他的左手可以刀枪不入，水火不侵，甚至能一拳打爆一座山。</p>
<p>“我这算是另一类的炼体了吧？”</p>
<p>苏起有些欣喜。</p>
<p>既然练气200层就能同化左手，是不是意味着以后400层还能同步右手？</p>
<p>直到浑身上下灵力化，那时他应该也算另类的肉身成圣了。</p>
<p>心情大好之下，苏起久违的打算去镇上逛逛。</p>
<p>他已经有三年没有出过道观门了。</p>
<p>来到清溪镇后，苏起发现变化不大，但还是新修了几座茶馆和酒楼，这些都是外来的江湖人开的。</p>
<p>“小苏道长，好久不见了啊。”</p>
<p>“小苏道长，今天怎么出道观了？我见你三年都没出门了。”</p>
<p>“小苏道长，来尝尝我新研制的肉包子。”</p>
<p>“小苏道长…”</p>
<p>基本上每一个碰到苏起的人都会热情地打招呼。</p>
<p>现在的他，比当年的陆长安还要受欢迎。</p>
<p>对此，苏起也会和每个人客套几句。</p>
<p>在路过张家的时候，苏起撞见了正在扫地的张母。</p>
<p>十几年的时间，这个曾经风韵犹存的中年妇人也有了白发，脸上多了许多皱纹。</p>
<p>“小苏道长。”</p>
<p>看到苏起，张母脸上闪过一抹欣喜。</p>
<p>“张婶。”</p>
<p>苏起笑着点头。</p>
<p>“唉，如果甜甜在家的话就好了，她一定会很开心的。”</p>
<p>张母叹气道。</p>
<p>三年前，张甜甜从道观回来之后，不顾父母的劝阻，几天之后只身出了清溪镇，说是要去寻找修行的机缘。</p>
<p>直到如今，杳无音信，也不知人在何方。</p>
<p>“张婶你也不要太过担心，甜甜她吉人自有天相，不会有事的。”</p>
<p>苏起安慰道。</p>
<p>他抬头看了一眼张家的二楼，那曾经是张甜甜的房间。</p>
<p>现在窗户外还挂着苏起送的风铃。</p>
<p>时过境迁，睹物思人。</p>
<p>如今这个倔强的姑娘也不知怎样了。</p>
<p>苏起平静的心湖却也泛起阵阵涟漪。</p>
<p>“小苏道长，我知道你是有大本事的人，从你十多年容颜未老我就可以看出来。”</p>
<p>张母轻声说道：“如果小苏道长有朝一日要走出这清溪镇，恳请您能找到甜甜，就说我们想她了，在外要保重身体。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头答应。</p>
<p>张母欣慰笑道：“这样我便放心了。”</p>
<p>道过别后，苏起便继续向前走了。</p>
<p>望着苏起的背影，张母喃喃道：“甜甜，其实我和你爹都知道你的心思，可小苏道长是住在天上的人，又怎会与凡人结合呢？”</p>
<p>“人吶，还是得信命。”</p>
<p>……</p>
<p>“有仙人收徒！大家快去镇口看看啊。”</p>
<p>“什么？！哪来的仙人？”</p>
<p>“听说叫什么道佛仙宗，听起来就很高大上。”</p>
<p>“走走走，凑凑热闹。”</p>
<p>苏起正买桂花糕时，听到身后传来一阵动静。</p>
<p>他转过身看到居民们三三两两，急匆匆地朝着镇口跑去。</p>
<p>“仙人收徒？”</p>
<p>苏起来了点兴趣。</p>
<p>付过钱之后，便朝着镇口走去。</p>
<p>待来到镇口之时，看到一名仙风道骨的老道和一名俊俏的小和尚，这搭配很是吸人眼球。</p>
<p>“吾乃道佛仙宗长老，如今广招门徒，有意者可上前测试仙根。”</p>
<p>老道摸着自己的白胡说道。</p>
<p>在他面前摆着一块晶莹剔透的石头，大概两拳那么大。</p>
<p>“道长，你们这个道佛仙宗位于何处？实力如何？”</p>
<p>有人问道。</p>
<p>“道佛仙宗位于开封城外飞霞山，当今大宋国师便是我道佛仙宗宗主，你说我宗实力如何？”</p>
<p>老道浅笑着说道。</p>
<p>“我听说当今大宋国师乃半步大乘，实力强悍无比，居然是道佛仙宗的宗主？”</p>
<p>“不知道我有没有机会加入？”</p>
<p>“我也想加入，我也想长生！”</p>
<p>老道的话引起了热议。</p>
<p>但此时又有人问道：“道长，为何你还带着一个和尚？”</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>那名俊俏的小和尚双手合十，随即说道：“佛道本为一家，我宗一直秉持着这个理念，还望诸位不要见怪。”</p>
<p>老道笑道：“诸位看到的这个小和尚，是我座下二弟子，在其他宗门看来佛门和道门不可相提并论，但在我们宗门，始终坚持佛本是道的理念，佛道同修，方可铸就无上修士。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>不少人都纷纷点头。</p>
<p>什么是格局？</p>
<p>这就是格局啊！</p>
<p>一听这宗门就有大格局。</p>
<p>于是一名青年率先走上前去：“我来测试一下。”</p>
<p>老道指着那块透明的石头说道：“把手放上去。”</p>
<p>青年照做，将手放了上去。</p>
<p>这时老道又说道：“闭上眼睛，用心冥想，想象你正在御剑飞行。”</p>
<p>青年闭上眼睛，开始屏息冥想。</p>
<p>片刻之后，石头金光大作，有点晃眼睛。</p>
<p>老道一声惊呼：“竟然是上品金灵根！年轻人，你叫什么名字？”</p>
<p>青年面露欣喜之色，连忙说道：“回道长，我叫杨帅。”</p>
<p>“好好好，确实挺帅。”</p>
<p>老道欣慰笑道：“你可愿加入我道佛仙宗？我们会重点培养你，以你的天赋，只要不中途夭折，修到渡劫期飞升仙界也不是不可能。”</p>
<p>“我愿意！”</p>
<p>杨帅急忙说道。</p>
<p>他现在无比庆幸自己今天没有睡过头，不然岂不是错过了这天大的机缘？</p>
<p>虽然不知道这上品金灵根是什么意思，但一听就很牛逼。</p>
<p>这让杨帅不自觉地挺直了腰背。</p>
<p>以前你们一直看我不起，今后我要让你们高攀不起！</p>
<p>“有没有搞错？杨帅这小子都能有上品灵根？”</p>
<p>“我不信我比他差，我也来试试。”</p>
<p>“我也要试试！”</p>
<p>杨帅测出上品灵根刺激了众人。</p>
<p>要知道杨帅平时好吃懒做，在家啃老，连这样的人都能上品灵根，自己还能差了？</p>
<p>不大一会。</p>
<p>不断传来老道的惊呼声。</p>
<p>“你是上品水灵根！”</p>
<p>“你是上品火灵根！”</p>
<p>“你是上品土灵根！”</p>
<p>“这位姑娘，你竟然是极品木灵根！”</p>
  </body>
</html>