<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第14章 江湖骗子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第14章 江湖骗子</h1>
<p>子时一到。</p>
<p>苏起便从树上翻身而下，他现在太好奇了。</p>
<p>真想看看这和尚葫芦里卖的什么药。</p>
<p>来到客栈以后，客栈老板连头都没抬一下，便说道：“来找仙长的吧？二楼甲字号房。”</p>
<p>苏起径直上了二楼。</p>
<p>然后找到了甲字号房。</p>
<p>房门是虚掩着的，并未关严实。</p>
<p>苏起敲了敲门。</p>
<p>“进。”</p>
<p>屋内传来俊俏和尚的声音。</p>
<p>苏起推门而入，看到俊俏和尚正站在窗边，月光洒下来，让他的头部显得锃光瓦亮。</p>
<p>还颇有几分意境。</p>
<p>“你来了，施主。”</p>
<p>俊俏和尚笑着说道。</p>
<p>“你今天下午说可以助我，如何助我？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>俊俏和尚双手合十：“那我就直说了，施主既然身为道士，想必也知道香火的重要性，施主若能捐赠我一些，待得进入宗门，我也好助你一臂之力。”</p>
<p>原来是要钱？</p>
<p>苏起心中念头一闪。</p>
<p>难怪觉得怪怪的，这老道士和这小和尚恐怕是江湖骗子。</p>
<p>那个所谓的测试天赋的石头怕是也有猫腻。</p>
<p>不过苏起并不急着揭穿。</p>
<p>而是问道：“哦？要多少呢？”</p>
<p>俊俏和尚脸上露出了莫名的微笑：“一百两银子就可以了。”</p>
<p>一百两银子可不是小数。</p>
<p>寻常人家得需要20年才能攒下这么些银子。</p>
<p>这还真是狮子大开口。</p>
<p>苏起心想着。</p>
<p>不过他表面不露声色而是问道：“贵宗难道也流通凡间的货币吗？不知这钱你能用来做什么呢？”</p>
<p>众所周知，修士对于钱财基本无需求。</p>
<p>一般用来交易的东西，都是灵石之类可以辅助修行的东西。</p>
<p>“招收门徒是一项苦差事，我等行走凡间，自然得需要钱财傍身，并且这些钱大部分会捐给各大寺庙，也算是给施主积功德了。”</p>
<p>“修道之人切不可将钱财看得过重，施主可不要着相了啊。”</p>
<p>俊俏和尚笑着说道。</p>
<p>“那如果我拿不出这个钱来是不是就与贵宗无缘了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“以施主的资质恐怕今生都只能是外门杂役弟子。”</p>
<p>俊俏和尚叹气道。</p>
<p>“那真是太遗憾了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“看来我与贵宗无缘，那我就先离开了。”</p>
<p>俊俏和尚脸上闪过一抹意外。</p>
<p>这道士竟能抵挡此等诱惑？</p>
<p>直到苏起离开后。</p>
<p>房门再一次被推开，白天那老道士走了进来。</p>
<p>“如何了？”</p>
<p>老道士问道，</p>
<p>“70人共有50人有意愿，其中又有30人明确表示明天就会将银子送上门，20人表示要考虑考虑。”</p>
<p>俊俏和尚笑着说道。</p>
<p>老道士点了点头，笑道：“干完这一票，我们就发财了，足以衣锦还乡。”</p>
<p>“对了，那小道士来了没有？我打听过了，这小道士是这附近道观的人，道观香火鼎盛，只怕积攒了不少积蓄。”</p>
<p>老道士又问道。</p>
<p>俊俏和尚脸上露出一丝鄙夷道：“爹，此人就算有钱也是一个分文不掏的吝啬鬼，方才已经离开了。”</p>
<p>老道士露出一丝遗憾：“可惜了，又要少赚上一大笔。”</p>
<p>“爹，我还约了一个姑娘一会见面，你那媚骨散借我一用。”</p>
<p>谈完钱的事，俊俏和尚的脸上露出邪淫之色。</p>
<p>“皓儿，你这处处留情的性格得改改，否则早晚惹出大祸。”</p>
<p>老道士严肃道。</p>
<p>“爹，我有分寸，我动的女人都是那些没什么背景的，不会给我们惹出麻烦的。”</p>
<p>俊俏和尚说道。</p>
<p>老道士最后还是掏出了一个小瓷瓶递给了和尚。</p>
<p>随后老道士回到了自己的房间。</p>
<p>没人知道，他俩就是江湖上臭名昭著的老少骗组合。</p>
<p>更没人知道他们是父子关系。</p>
<p>老道士叫罗晚柏，小和尚叫罗皓。</p>
<p>大宋建国三年，他俩行骗也已三年。</p>
<p>这三年期间，两人依靠各种各样的骗术已经骗取巨额财富。</p>
<p>罗晚柏准备干完这最后一票就金盆洗手，衣锦还乡。</p>
<p>……</p>
<p>罗皓熟练地泡了一壶茶。</p>
<p>打开瓷瓶把媚骨散倒了进去。</p>
<p>他脸上露出淫邪之色。</p>
<p>心想着今晚又是一个良宵。</p>
<p>不多时，房门被敲响。</p>
<p>罗皓整理了一下表情，随后正声道：“进来。”</p>
<p>房门吱呀一声被推开。</p>
<p>一名穿着鹅黄衣裙的少女走了进来。</p>
<p>这少女有一副清秀可人的外貌，看起来楚楚可怜，惹人怜爱。</p>
<p>“仙长，我来了。”</p>
<p>少女轻声说道。</p>
<p>“过来坐。”</p>
<p>罗皓和颜悦色地说道。</p>
<p>少女走了过去，怯怯坐下：“仙长今日所说能帮助我成为宗门的正式弟子是真的吗？”</p>
<p>少女被测为下品水灵根，按照老道的说法只能成为杂役弟子。</p>
<p>但罗皓却说可以帮助她直接成为宗门的正式弟子。</p>
<p>“自然。”</p>
<p>罗皓微微一笑，然后问道：“在此之前，你先告诉我你的名字。”</p>
<p>“我叫赵荷璃。”</p>
<p>少女说道。</p>
<p>“好名字，看来你爹娘是个文化人。”</p>
<p>罗皓笑道。</p>
<p>“这名字是爹娘让小苏道长给我取的。”</p>
<p>赵荷璃不好意思地说道：“听我爹娘说，我这名字还有一首诗相衬。”</p>
<p>“哦？什么诗？”</p>
<p>罗皓一边说着一边开始倒茶水。</p>
<p>“一番过雨，绿荷池面，冷浸琉璃。”</p>
<p>赵荷璃说道。</p>
<p>“那小道士倒是有些文采。”</p>
<p>罗皓将茶水递了过去：“来尝尝我泡的茶。”</p>
<p>“谢谢仙长。”</p>
<p>赵荷璃接过茶水轻轻抿了一口后说道：“好喝。”</p>
<p>“那便多喝一些。”</p>
<p>罗皓嘿嘿一笑。</p>
<p>赵荷璃不疑有他，便都喝了下去。</p>
<p>喝完之后她就感觉浑身发热，脸蛋绯红，不由说道：“仙长这茶，好像有些奇怪？”</p>
<p>“这是仙茶，可以洗筋伐髓，一会还能让你飘飘欲仙。”</p>
<p>罗皓的笑容开始变得淫邪。</p>
<p>只需要五分钟。</p>
<p>这少女就会丧失理智，任他予取予求。</p>
<p>想到此处，罗皓便有点急不可耐了。</p>
<p>“仙长，你今日跟我说的那事？”</p>
<p>赵荷璃又问道。</p>
<p>“今夜我们只谈风月，不谈其他。”</p>
<p>罗皓说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>赵荷璃自喝下那杯茶起，思维就有些混沌了。</p>
<p>仙长说只谈风月是什么意思？</p>
<p>还没等她想明白，罗皓就凑了上来。</p>
<p>“赵荷璃，你愿与我结为道侣吗？”</p>
  </body>
</html>