<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第16章 石溪村诡事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第16章 石溪村诡事</h1>
<p>罗晚柏父子被送官了。</p>
<p>罗盔甲喜上眉梢，自从来了这清溪镇，真是好运连连啊。</p>
<p>事业爱情双丰收。</p>
<p>虽然说爱情这方面自己还在努力，但政绩这一块可是做的足足的。</p>
<p>说不定不用多久就会升官了。</p>
<p>经过这次的诈骗事件，清溪镇居民的防范心上升了不少。</p>
<p>以后再碰到这种情况也不会再轻易上当。</p>
<p>苏起的生活又恢复了平静。</p>
<p>他还是会在空闲的时候思考一些宇宙哲学的问题。</p>
<p>陆长安已经六年没来过信件，苏起心中隐隐有些担心。</p>
<p>但长安太过遥远，甚至他都不知道怎么去。</p>
<p>又是一年过去。</p>
<p>还是没有来信。</p>
<p>今年的夏天格外炎热，连镇口的哈巴狗都烤的没了力气。</p>
<p>长生观却迎来了一位故人。</p>
<p>“前辈好久不见。”</p>
<p>姜月对苏起行了个礼。</p>
<p>自上一次相见已经过了十七八年。</p>
<p>姜月虽为金丹期修士，脸上也有了岁月的痕迹。</p>
<p>看着苏起这些年毫无变化的外表，姜月再次肯定了自己心中的猜测。</p>
<p>苏起一定是隐士大能。</p>
<p>“好久不见。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“此次前来，姜月有一事相求。”</p>
<p>姜月开门见山地说道。</p>
<p>“说。”</p>
<p>苏起意简言赅。</p>
<p>“在距离清溪镇150里处，有一个石溪村，最近诡事频发，男人和漂亮女子只要路过此村皆会无端暴毙。”</p>
<p>“我此次奉命前往调查，心中却有些没底，希望前辈随我一同前往。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“镇魔司还在？”</p>
<p>苏起却问道。</p>
<p>姜月苦笑道：“国号虽变，但镇魔司未曾改变，如今叫做大宋镇魔司。”</p>
<p>“我可以随你前往。”</p>
<p>苏起想了想说道：“此次事了，我要你去长安帮我寻一人，你可愿意？”</p>
<p>姜月闻言，连连点头：“前辈放心，无论你要找谁，只要他还在长安，我一定帮您找到。”</p>
<p>“那便多谢了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>稍事准备，苏起拿上那把满是裂痕的桃木剑，便跟着姜月去了。</p>
<p>而他也在道观门口张贴了一张告示。</p>
<p>“近期有事外出，焚香祈福可自行前往。”</p>
<p>姜月看着苏起背后的那把桃木剑，却动了心思，看苏起这把桃木剑应该是一把普通的桃木剑，可能再挥上一次就会破损了。</p>
<p>或许自己可以送上一柄剑？</p>
<p>150里的路程不算近，若御剑飞行只需要半个时辰，但两人都不是化神修士，只能步行前往。</p>
<p>一路上姜月都在跟苏起说话。</p>
<p>絮絮叨叨地说着这些年来发生的事。</p>
<p>如今的她已经从当初的金丹初期到了金丹圆满，等踏入元婴期她的寿命会再次翻倍，届时便可恢复十多年前的模样。</p>
<p>苏起问到了当初她的那个拽师兄。</p>
<p>姜月笑着说，史星华自雪女事件以后，意兴阑珊，没多久便辞去了镇魔司的工作，回家娶妻生子去了，如今过得也算幸福美满。</p>
<p>赶了小半天的路，两人终于到了姜月口中的石溪村。</p>
<p>如今的石溪村只留下几户人家。</p>
<p>大部分人都已经逃了。</p>
<p>姜月和苏起找到了仅剩的几户人家。</p>
<p>姜月叩门，半晌之后门才打开。</p>
<p>一名满脸皱纹的妇人打开了门。</p>
<p>“你好，我是大宋镇魔司的人，奉命前来调查石溪村诡事。”</p>
<p>姜月掏出一块令牌说道。</p>
<p>老妇人看了姜月手中的令牌一眼，刚想说些什么，屋子里传来一个戏谑的男声。</p>
<p>“你们镇魔司还来做什么？这件事我青云门接管了。”</p>
<p>说着，一名年轻男子走了出来。</p>
<p>在他看到姜月和苏起之后愣了一下，然后死死盯着苏起。</p>
<p>心中翻起了滔天骇浪。</p>
<p>“怎么可能…怎么可能？”</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>“不可能会有男人这么帅！”</p>
<p>郑帅在心中疯狂呐喊。</p>
<p>他有一双三角眼，塌鼻梁，倭瓜脸，凡是能想到关于丑的词语，几乎都能够套在他的身上。</p>
<p>在见到苏起之前，他从不知道有男人可以生得如此英俊！</p>
<p>随即这种震撼就化作了熊熊的嫉妒之火。</p>
<p>态度更冷了三分。</p>
<p>郑帅哼了一声说道：“镇魔司来得晚也就算了，一个金丹期一个练气期，来送死的吗？我劝你们赶紧离开！”</p>
<p>“你是青云门弟子？”</p>
<p>姜月没有生气，而是问道。</p>
<p>她感应到这丑男人是元婴期的修士。</p>
<p>能在这个年龄修炼到元婴期，也算是天才了。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>郑帅说到自己宗门的时候，有着浓浓骄傲之色。</p>
<p>众所周知，天下宗门无数。</p>
<p>但称得上顶尖的唯有三大宗门。</p>
<p>青云门，九天剑宗，凤仪轩。</p>
<p>顶尖宗门超脱世俗，不仅不受皇家管辖，各朝各代都得给这些宗门大开方便之门，否则便有倾覆之险。</p>
<p>所以郑帅对于姜月的身份并无半点敬畏。</p>
<p>随后郑帅又说道：“此次石溪村诡事，由我负责，你们哪来的就回哪去吧。”</p>
<p>接着郑帅又恶声道：“尤其是你，一个练气期修士来凑什么热闹！简直胡闹。”</p>
<p>大家都穿道袍，你这家伙穿出了宗主的气质，我穿着就像个杂役弟子，这让郑帅气不打一处来。</p>
<p>苏起感觉被针对了。</p>
<p>但是又不知道这个家伙为什么针对自己。</p>
<p>不过他也不在乎。</p>
<p>姜月连忙说道：“这位道长，你虽然是元婴修士，可也未必十拿九稳，有我旁边这位前辈坐镇，确保万无一失。”</p>
<p>郑帅闻言，猛地一惊。</p>
<p>金丹修士叫练气期修士前辈？</p>
<p>这是什么套路？</p>
<p>郑帅连忙仔细探查了苏起一番，可无论怎么看，这也只是一个练气期的修士。</p>
<p>那么现在就只有两种可能了。</p>
<p>第一种，这家伙就只是一个练气期的修士罢了。</p>
<p>第二种，这是一个扮猪吃虎的大佬！</p>
<p>郑帅倾向于第一种，但姜月的态度让他拿捏不准。</p>
<p>心有忌惮的他，也不再坚持赶两人走。</p>
<p>而是哼了一声说道：“待会别拖我后腿就行！”</p>
<p>见郑帅松口，姜月松了一口气。</p>
<p>如果郑帅执意要赶她走，她还真没有办法，就怕苏起一怒把这家伙拍死了，那镇魔司跟青云门就结下仇了。</p>
<p>青云门可是有大乘期修士的，当今国师也不过半步大乘而已。</p>
<p>这时，那名老妇人忽然说道：“你二位赶紧离开吧，天一黑大壮就要回来了，到时二位性命不保。”</p>
<p>一旁的郑帅嗤笑了一声：“听到了吗？赶紧跑吧。”</p>
<p>但当他转过头，看到老妇人看着自己的时候，当即就炸了。</p>
<p>“什么意思？！你是在说我？”</p>
<p>郑帅急得跳脚。</p>
<p>老妇人点了点头：“你和这位小姑娘。”</p>
<p>“我堂堂青云门天骄，岂会怕了区区魑魅魍魉！”</p>
<p>郑帅又指着苏起说道：“再说了，为什么我们俩性命不保，他呢？”</p>
<p>这老妇人的潜台词岂不是说自己比苏起弱？</p>
<p>自己可以比苏起丑，但绝对不能比他弱！</p>
<p>“他长得帅。”</p>
<p>老妇人说道。</p>
<p>“？”</p>
<p>一个问号缓缓从郑帅头上升起。</p>
<p>“长得帅有特权？”</p>
<p>面对郑帅的质问。</p>
<p>老妇人点了点头：“有。”</p>
<p>“因为大壮专杀丑男人还有漂亮女人。”</p>
<p>“岂有此理！”</p>
<p>郑帅暴怒。</p>
  </body>
</html>