<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第19章 大婚</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第19章 大婚</h1>
<p>郑帅是连夜回去的。</p>
<p>他发誓不修到化神期再不下山。</p>
<p>太特么的打击人了。</p>
<p>这个世界上怎么可能存在又帅又强的修士啊？</p>
<p>而且看起来比他还要年轻。</p>
<p>不过他如今才80多岁，他相信自己未来未必不能超越苏起。</p>
<p>如果苏起知道了他这个想法。</p>
<p>只会说上一句孩子你还是太年轻了。</p>
<p>我只会越来越强。</p>
<p>击杀绿帽鬼之后，苏起竟还有意外之喜。</p>
<p>【大气运加持，击杀绿帽鬼，获得特殊法宝：绿帽诅咒】</p>
<p>【使用此法宝之后，让人必戴绿帽】</p>
<p>苏起从绿帽鬼身上拿起一顶绿帽子，陷入了沉思。</p>
<p>“让人必戴绿帽？”</p>
<p>“这多邪恶啊。”</p>
<p>苏起一边想着一边把绿帽收了起来。</p>
<p>说不定还是有用的，以后看谁不爽，送他一顶绿帽，你可得接好了。</p>
<p>“前辈，这绿帽鬼竟还有遗物？”</p>
<p>姜月好奇道。</p>
<p>“嗯，很邪恶的东西。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>姜月虽然好奇，但见苏起不想多说，便也没再多问。</p>
<p>“前辈，既然绿帽鬼已被击杀，我也该回去复命了。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“别忘了答应我的事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“前辈放心，我就是把长安掘地三尺，也会找到您想要的消息。”</p>
<p>姜月保证道。</p>
<p>她现在只想抱紧苏起的大腿。</p>
<p>以后有什么搞不定的案子，直接来请神。</p>
<p>什么魑魅魍魉，都不是我苏前辈一合之敌！</p>
<p>想到以后的美好场景，姜月嘴角不自觉地露出了浅笑。</p>
<p>这时，苏起无意之间看到郑帅刚刚跌坐的水凼，好像有一抹亮光。</p>
<p>他走过去，捞出了一块精美非常的令牌。</p>
<p>整体用极品美玉打造而成，上书：“青云”二字。</p>
<p>“是青云门的身份令牌！”</p>
<p>姜月惊呼道。</p>
<p>苏起翻到另一面，果然写着郑帅的名字。</p>
<p>他将令牌收了起来：“等下次碰到他，再还给他吧。”</p>
<p>说完。</p>
<p>两人便离开了。</p>
<p>绿帽鬼死后，石溪村的鬼气全都消散一空。</p>
<p>又恢复了往日安宁祥和的样子。</p>
<p>但就在这时，一户人家的门打开了。</p>
<p>那个接待过苏起等人的老妇人脸有惊骇之色。</p>
<p>“绿帽鬼竟然死了…”</p>
<p>“此事得尽快禀报大人。”</p>
<p>说罢，老妇人化作一缕黑烟消失了。</p>
<p>苏起出差还没有一天，第二日清晨时分已经回到了道观。</p>
<p>他将那张告示撕了下来，又回到了道观之中。</p>
<p>许久没有看过自己的属性面板。</p>
<p>苏起再次打开的时候，他竟有些吃惊。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【气运：130】</p>
<p>【修为：练气260层】</p>
<p>【评价：拥有大气运的美男子一枚呀~】</p>
<p>这次竟然还多出了一个修为的面板。</p>
<p>不过没什么卵用，自己练气多少层，一查看体内便知。</p>
<p>只是说这样更直观一些，聊胜于无了。</p>
<p>苏起盘坐下来，轻车熟路的开始修炼。</p>
<p>不过今日下午却迎来了一名贵客。</p>
<p>清溪镇的镇长——罗盔甲。</p>
<p>罗盔甲自从上任清溪镇镇长以来，这是第二次来道观，第一次是刚上任的时候。</p>
<p>“小苏道长，我给你带来了最极品的美酒。”</p>
<p>罗盔甲谄笑着说道。</p>
<p>“无事不登三宝殿，镇长找我做什么？”</p>
<p>苏起眼睛都没睁开，懒洋洋地问道。</p>
<p>“嘿嘿，我听说小苏道长是有大本事的人，可以算吉凶，测姻缘，我此次前来，就是想测姻缘的。”</p>
<p>罗盔甲不好意思地说道。</p>
<p>“镇长有喜欢的人了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“果然还是瞒不过小苏道长。”</p>
<p>罗盔甲脸上露出幸福之色：“我从未见过如此奇女子，一直女扮男装，后来无意之间被我发现，从见到她的第一眼开始，我便坠入爱河了。”</p>
<p>你惨啦，你坠入爱河啦。</p>
<p>苏起依稀记得，似乎自己在穿越之前，经常在某软件上面听到这么一句话。</p>
<p>“你把你们的生辰八字，还有名字写在纸上。”</p>
<p>苏起拿出两张纸说道。</p>
<p>跟了陆长安这么些年，测姻缘，算吉凶，他还真会。</p>
<p>罗盔甲连忙接过纸，拿起笔开始写了起来。</p>
<p>“罗铃盔？”</p>
<p>苏起问道：“你不是叫罗盔甲吗？”</p>
<p>罗盔甲说道：“罗盔甲只是我的化名，罗铃盔才是我的真名，只不过这些年来大家都叫习惯了，我也习惯了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>又看向另一张纸，面色变得古怪了起来。</p>
<p>“王铃铛？”</p>
<p>一个盔甲，一个铃铛？</p>
<p>这名字简直绝了。</p>
<p>“这个名字应该是假的，我查过她的真名叫王乙玲，这次主要是想算算我们哪两个名字比较合。”</p>
<p>罗盔甲笑着说道。</p>
<p>苏起表示了解，然后便开始测算起来。</p>
<p>大概过了五分钟。</p>
<p>他睁开眼睛说道：“恭喜，无论是罗盔甲和王铃铛，还是罗铃盔和王乙玲，都是天作之合，从五行再到生肖，又或是天干地支，你们都是我近些年来见过命格最合的一对。”</p>
<p>“真的吗！”</p>
<p>罗盔甲猛地站了起来，脸上写满了惊喜。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>“多谢小苏道长，我想给贵观捐些香火。”</p>
<p>心情大好之下，罗盔甲也不吝啬，果断说道。</p>
<p>“镇长请便。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>罗盔甲捐过香火之后，走路都在飘飘然。</p>
<p>一直说着以后两人的婚礼一定会邀请苏起来喝酒。</p>
<p>“问世间情为何物，直教人生死相许。”</p>
<p>苏起感叹道。</p>
<p>凡人的情情爱爱，他不愿去触碰。</p>
<p>但看到有情人终成眷属，他还是会心生愉悦。</p>
<p>……</p>
<p>或许是拜观得到了苏起的肯定。</p>
<p>罗盔甲回去之后便发动了猛烈的攻势。</p>
<p>三月之后，一封喜帖便递到了苏起的手里。</p>
<p>是罗盔甲亲手送来的。</p>
<p>人逢喜事精神爽，罗盔甲看起来年轻了十岁不止。</p>
<p>“小苏道长，多谢你，如果不是你的话，我恐怕依然不敢勇敢去爱。”</p>
<p>罗盔甲笑着说道：“我表白之后才知道，铃铛她也喜欢我。”</p>
<p>“我们的婚宴定在三天之后，还望您来参加。”</p>
<p>面对罗盔甲的邀请。</p>
<p>苏起笑道：“我一定准时到。”</p>
<p>清溪镇的婚礼，他不知参加了多少次。</p>
<p>见证一对对有情人终成眷属，他很欣慰，还有些羡慕。</p>
<p>凡人生命不过百年，活好当下便是永恒。</p>
<p>三日的时间很快便过去了。</p>
<p>罗盔甲大婚这天，整个清溪镇都张灯结彩，一派喜庆之色。</p>
<p>苏起准时来到了镇上。</p>
<p>街上的人都在讨论这次罗盔甲的大婚。</p>
<p>“我们镇好久没有办过这么隆重的婚礼了，很是怀念啊。”</p>
<p>“你们都见过新娘了吗?我竟然还没见过。”</p>
<p>“见过了，跟镇长很是登对，一看便是天造地和的一对。”</p>
  </body>
</html>