<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第26章 顶级天骄的实力</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第26章 顶级天骄的实力</h1>
<p>血海汹涌，要将整个小镇都吞没！</p>
<p>如果真让这血海掉下来，大部分普通人会当场死亡！</p>
<p>“完了完了！我还没有娶妻生子，我还不想死！”</p>
<p>“谁来救救我们啊？求求了。”</p>
<p>“小苏道长在哪里？快来救救我们吧。”</p>
<p>绝大部分人都面露绝望之色。</p>
<p>在这血海之下，每个人都感到了死亡的气息。</p>
<p>王南渤原本漫不经心的脸也略显认真了起来，他笑道：“你猜猜你这血海能不能掉下来？”</p>
<p>“你阻挡不了我。”</p>
<p>妖艳女子冷笑道：“今天这里的人都得死，包括你！”</p>
<p>“恭喜你，答错了。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地回复道，随后将剑高高地举了起来：“一剑！”</p>
<p>“斩银河！”</p>
<p>这一剑猛地挥出！</p>
<p>“嗤！”</p>
<p>空气如破帛一样碎裂。</p>
<p>极致的剑气犹如黑夜里的光。</p>
<p>瞬间便穿过了整个小镇！</p>
<p>那磅礴的剑意，犹如彗星，拖着长长的尾巴。</p>
<p>剑意所过之处，空气都从中间裂开，星光点点，竟然形成了一条银河！</p>
<p>虽然知道这不是真正的银河，而是天地元气幻化而成。</p>
<p>但姜月还是被震撼到了，这就是顶级天骄的实力吗！</p>
<p>化神期就能够把天地元气利用到这种程度，简直不可思议！</p>
<p>这条银河阻断了血海，血海掉入银河之中，便被瞬间吞没，一点浪花都翻不起来。</p>
<p>妖艳女子脸色大变，这一剑竟然切断了她跟血海阵的联系！</p>
<p>同为化神期，但面前的这个男人简直强的不像话。</p>
<p>这是真正的顶级天骄！</p>
<p>“你猜，接下来我能不能一剑斩你呢？”</p>
<p>王南渤拿着剑，笑眯眯地问道。</p>
<p>“你虽然暂时斩断了我跟血海阵的联系，但想杀我，你还嫩了点。”</p>
<p>妖艳女子冷笑道。</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>王南渤横着剑，作势要斩：“那就试试咯！”</p>
<p>妖艳女子看王南渤抬剑，瞬间往后退了百多步。</p>
<p>“别紧张啊，我只是手有点累了，换个姿势。”</p>
<p>王南渤一脸无辜地说道。</p>
<p>“敢耍我！”</p>
<p>妖艳女子气恼不已。</p>
<p>“不止是你可以利用天地元气。”</p>
<p>妖艳女子的身体慢慢从地上悬浮了起来，眼中血光大作：“我说过，今天，在场的人都会死！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>妖艳女子忽然炸开，化作漫天的鲜血。</p>
<p>随后形成了一只面目狰狞的厉鬼，在她身后有一双血红色的血翼！</p>
<p>“血鬼？”</p>
<p>王南渤眼睛微微眯起：“有意思。”</p>
<p>“摄血！”</p>
<p>血鬼口中传出凄厉的叫声。</p>
<p>恐怖的音波如浪潮一般冲向了众人。</p>
<p>即便音波还没到，镇民们就露出了痛苦的神色，体内的血液不受控制的疯狂流动，就好像要脱体而出，飞向血鬼的方向。</p>
<p>“狂风剑！”</p>
<p>王南渤又一剑挥出。</p>
<p>狂风骤起！</p>
<p>竟然形成了一道无形的风墙，将这音波阻挡在了外面。</p>
<p>在这阵风下，镇民们又恢复了正常。</p>
<p>他们脸上皆有震撼之色。</p>
<p>原来这就是修士吗？</p>
<p>各种神通看得人眼花缭乱。</p>
<p>而且，很帅！</p>
<p>“血咒。”</p>
<p>血鬼抬起手，手臂忽然炸开，无数猩红的血液在空中凝聚成了一道红色的咒印。</p>
<p>下一秒，这咒印也炸开。</p>
<p>出现在了王南渤的额头上，眉心之间。</p>
<p>王南渤的双眼顿时变得血红，条条狰狞的血色纹路出现在他的脸上。</p>
<p>“糟了。”</p>
<p>姜月心中一紧。</p>
<p>血咒是极其歹毒的一种术法。</p>
<p>中咒者会被吸去一身精血，最后变成一具干尸。</p>
<p>“雕虫小技！”</p>
<p>王南渤却哈哈笑道。</p>
<p>他的双眼犹如利剑，剑意喷射而出，眉心的那道咒印瞬间粉碎。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>血鬼喷出一口鲜血。</p>
<p>眼中露出了骇然之色。</p>
<p>连血咒都奈何不了面前这个小子，这个小子实力未免也太过恐怖了。</p>
<p>“血崩！”</p>
<p>血鬼银牙一咬，从空中狠狠砸到了地上。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>地面就像是发生了十级大地震，犹如水面一样波动了起来。</p>
<p>所有人都站立不稳，接着无数的鲜血出现在了裂缝之中，看样子就要喷射而出！</p>
<p>这些都是血鬼的本命精血，被沾染之人会瞬间被吸成一具干尸。</p>
<p>“镇地剑！”</p>
<p>王南渤手中长剑飞射而出，瞬间插进地面，露出半截剑身。</p>
<p>地面停止震动，那些裂缝再难扩大半分。</p>
<p>太强大了！</p>
<p>众人心里纷纷升起这样一种感觉。</p>
<p>甚至有不少人都开始想着。</p>
<p>如果是小苏道长在这里，能压得住这恐怖的血鬼吗？</p>
<p>恐怕是不行的吧。</p>
<p>血鬼也升起一种无力感，在同级之中，她还是第一次碰到这么棘手的对手。</p>
<p>“用尽全力了？”</p>
<p>王南渤笑道：“我可是还有余力哦。”</p>
<p>“得意什么？你又能撑得住多久？”</p>
<p>血鬼不服气地说道。</p>
<p>“我为什么要撑？斩了你不就好了。”</p>
<p>王南渤手里又出现了一柄长剑，不过这柄长剑比起刚才那柄更为精美。</p>
<p>“接好咯。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>长剑脱手而出，化作一柄十丈巨剑，朝着血鬼直冲而去！</p>
<p>“法器飞剑！”</p>
<p>姜月目露向往之色，化神期修士可以御剑翱翔九天。</p>
<p>而这法器飞剑就相当于飞行器。</p>
<p>恐怖的剑意，还未接近血鬼，就让她浑身都在崩血了。</p>
<p>“隐鬼，还不出手？！”</p>
<p>血鬼凄声尖叫道。</p>
<p>“叫什么，来了。”</p>
<p>“噗…”</p>
<p>伴随着一声惊天屁响，隐鬼闪亮登场。</p>
<p>他一把抓住血鬼，两人消失在原地。</p>
<p>“嗯？竟然完全隐匿了气息。”</p>
<p>王南渤手指一动，巨剑缩小，飞回了他的手中。</p>
<p>他闭上眼睛，神识外放，瞬间将整座小镇笼罩，但依然找不到消失的两人。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>就在此时，人群里有人惨叫。</p>
<p>瞬间变作了一具干尸。</p>
<p>血鬼的身影出现在了人群里，她恢复了人身，舌头舔舐着娇艳的红唇，咯咯笑道：“真是甜美的鲜血啊。”</p>
<p>王南渤面色一变，飞剑脱手而出，朝着血鬼飞了过去。</p>
<p>但下一秒，血鬼的身影又消失了。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>再次出现的时候，人群的另一面又有人化作了干尸。</p>
<p>一时之间，众人都慌了，纷纷朝着王南渤冲了过去。</p>
<p>“仙长，救救我们！”</p>
<p>“我还不想死，我上有老下有小，一家都指望着我生活！”</p>
<p>“快逃命！”</p>
  </body>
</html>