<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第22章 陆长安的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第22章 陆长安的消息</h1>
<p>罗盔甲和王铃铛的婚礼，虽然有一点小意外发生。</p>
<p>但最终的结果依然是圆满的。</p>
<p>叶良宵那边也不急着回家了，整日像个小跟班似的，跟在苏起屁股后面。</p>
<p>刘管家对此很不理解。</p>
<p>可当叶良宵说出苏起的身份之后。</p>
<p>刘管家当即表示叶良宵是舔狗一号，自己就是舔狗二号！</p>
<p>一大一小，两大舔狗，在长生观住了下来。</p>
<p>长生观本就有对外的客房，只要付钱便是。</p>
<p>对此，叶良宵毫不吝啬地捐出一笔巨款，说是要修缮长生观。</p>
<p>苏起当然没有意见。</p>
<p>长生观扩建花了月余，以前一些老旧的地方也都重新修缮了一遍，现在看上去更加大气了。</p>
<p>不知道是日子太过安逸，还是受了苏起的影响。</p>
<p>叶良宵的脾气改善了许多，现在逢人也不再摆着一副臭脸，而是笑脸相迎。</p>
<p>三个月之后。</p>
<p>刘管家问道：“少爷，我们还要在这待上多久？这鸟不拉屎的地方闲的我蛋疼。”</p>
<p>“那便割了。”</p>
<p>叶良宵看了刘管家一眼，淡淡说道。</p>
<p>刘管家感觉下身一凉，连忙讪笑道：“其实这里山清水秀，空气清新，倒也是个休养的好地方，只是少爷你莫不是忘了，老爷的生日快到了？”</p>
<p>叶良宵沉思了良久，方才说道：“我爹叫啥来着？”</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>刘管家张大了嘴巴。</p>
<p>叶良宵却忽然笑道：“开玩笑的，你不说我还真忘了，这里的生活太安逸了，我去跟苏兄告别。”</p>
<p>刘管家松了口气，以为叶良宵真傻了。</p>
<p>叶良宵来到前殿。</p>
<p>苏起果然在这里盘坐修行。</p>
<p>“苏兄，家父生日，我得回家一趟，日后再来叨扰，你不介意吧？”</p>
<p>叶良宵作揖道。</p>
<p>苏起眼睛都没睁开，淡淡说道：“付钱就行。”</p>
<p>“那是自然。”</p>
<p>叶良宵拱手说道。</p>
<p>叶良宵离开了，带着刘管家一起。</p>
<p>原本多了些生气的道观，又变得冷清了。</p>
<p>不过这一次没有冷清太久。</p>
<p>三日之后。</p>
<p>姜月披星戴月地赶来了。</p>
<p>“苏前辈。”</p>
<p>看到苏起之后，姜月连忙拱手说道。</p>
<p>“有消息了？”</p>
<p>苏起看向姜月。</p>
<p>“有消息了。”</p>
<p>姜月点了点头。</p>
<p>苏起不知为什么，竟有些紧张，已经太久没有陆长安的消息了。</p>
<p>“坐。”</p>
<p>苏起指着坐垫说道。</p>
<p>坐下之后，姜月犹豫了片刻后说道：“苏前辈，我事先跟你说清楚，这个消息不是什么好消息。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起倒茶的手一顿，然后轻轻嗯了一声。</p>
<p>“令师尊陆长安，当年回长安为他父亲奔丧，守孝之后几度想要离开长安，但都被陆家人拦了下来，不知是因为什么原因。”</p>
<p>“过了大概一年，陆长安担任了陆家的家主，原本陆家已经摇摇欲坠，岌岌可危，但在陆长安当任之后，竟然蒸蒸日上，没多久就重回八大家族之列。”</p>
<p>“这样的好日子持续了好几年，后来不知道犯了什么事，惹恼了当时的大唐皇帝，国师出手要抹除掉陆家。”</p>
<p>听到这里，苏起放下了茶壶，问道：“那个大乘期的修士？”</p>
<p>姜月点头说道：“对，现在已经飞升了。”</p>
<p>“继续说。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>姜月便又继续说道：“众所周知，国师是大乘期的修士，想要抹除一个家族实在是太简单了，可谁都没想到出了意外，陆长安挡下了国师，两人大战了三天三夜，最后陆长安被擒。”</p>
<p>“陆长安被擒之后，禁卫军很快就将陆家抄家灭门了，然后没过半年，国师便一朝悟道，白日飞升，浩大的雷劫将长安城外十里地都夷为平地。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起闭上了眼睛，回忆着与陆长安的点点滴滴。</p>
<p>难怪，师尊这么守诺的人，一去长安便再也没有回来。</p>
<p>甚至于后来连书信也没了。</p>
<p>可笑的是，自己要报仇都不知道找谁，因为罪魁祸首已经飞升，不在此界了。</p>
<p>“苏前辈，不过还有一个小道消息，应该算是好消息。”</p>
<p>姜月又说道。</p>
<p>“什么好消息？”</p>
<p>苏起又睁开了眼睛。</p>
<p>“据说国师的雷劫很不正常，明显比古书里记载的要声势浩大了许多，甚至有旁观者说，当时看到有两人在渡雷劫，最后飞升的时候也是两人，而另外一人，很可能便是令师尊，陆长安。”</p>
<p>姜月语出惊人道。</p>
<p>说到这里，她还取出了一颗酷似水晶球的东西，郑重地递给了苏起。</p>
<p>“苏前辈，这是当时旁观修士记录的影像，你可以看一下。”</p>
<p>苏起接过了水晶球。</p>
<p>这东西他只在传说里听到过——影像石。</p>
<p>就跟地球上的录像机差不多，甚至要更牛逼一些。</p>
<p>不仅能够记录当时的场景，甚至能让人身临其境，沉浸感max。</p>
<p>姜月花费了莫大的心血才搞到的这东西。</p>
<p>激活影像石的方法也很简单，注入些许灵力即可。</p>
<p>苏起拿着水晶球，将灵力灌入其中。</p>
<p>刹那间，周围的景色都暗了下去，场景变幻，他来到了当时录制影像的地方。</p>
<p>苏起转过头，看到了身后气势恢宏的长安，晴空如洗，如画一般。</p>
<p>他又转过头，看向身前，距离长安十里之外，天空乌云密布，电闪雷鸣。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天空就像是雷池一般。</p>
<p>比树桩还粗的深蓝色雷电，不断劈下。</p>
<p>在雷劫中心，有两道人影，竟然还在打斗。</p>
<p>一道身着黑衣，一道身着青衣。</p>
<p>苏起浑身一颤，青衣身影如此熟悉，即便看不清脸庞，但光凭轮廓他也知道，那就是陆长安！</p>
<p>两人的打斗不断升级，方圆十里的地面都碎成了齑粉。</p>
<p>一招一式之间都带动着天地之力，如果不是刻意控制着，只怕十里之外的长安也会因为战斗的余波被夷为平地。</p>
<p>由此可见，录制此影像的修士也不是简单角色，竟然敢靠这么近录制。</p>
<p>最后，雷劫结束，两人没有分出胜负。</p>
<p>在七彩霞光的照射之下，被强行拖入了仙界，就此飞升！</p>
<p>看完影像。</p>
<p>苏起久久缓不过神来。</p>
<p>师尊没有骗自己，他真的很强！</p>
<p>甚至可以跟大唐国师平分秋色，最后还一同渡劫飞升！</p>
  </body>
</html>