<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第25章 第二天骄</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第25章 第二天骄</h1>
<p>“是你！”</p>
<p>姜月瞪大了眼睛。</p>
<p>这个老妇人竟然是石溪村的那个老妇人，当时还给他们讲了武大壮的故事。</p>
<p>但当时的她浑身上下没有一点鬼气，与常人无异。</p>
<p>今天却鬼气森森的，浑身上下散发着恐怖的波动。</p>
<p>这波动，至少在元婴期！</p>
<p>“好久不见了。”</p>
<p>老妇人笑着，露出一口血红的牙齿：“当时我就觉得你的肉肯定很好吃，但有那个丑修士在我不敢动手，如今没人能护着你了。”</p>
<p>“咚！”</p>
<p>老妇人将手中拐杖猛地砸进地面。</p>
<p>姜月身边的地面忽然开裂，鲜血犹如喷泉一般朝她喷射而去。</p>
<p>姜月面色一变，一枚符箓丢了出去，下一秒她就出现在了老妇人的身后。</p>
<p>“我如今是半步元婴，未必不能一战！”</p>
<p>姜月的手中出现了一柄利刃，狠狠朝着老妇人扎了过去。</p>
<p>但老妇人就像是背后长眼睛了，她的手臂以完全不符合常理的程度弯曲，瞬间抓住了姜月的手。</p>
<p>“火符！”</p>
<p>姜月被抓住，并不紧张，一张符箓从另一只手拍出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>烈焰瞬间将两人包裹。</p>
<p>老妇人的手猛地松开，惨叫着化作一滩血水。</p>
<p>姜月却愣住了，老妇人的气势是元婴期的波动，不可能这么简单就死掉了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时，天空劈下一道血色闪电。</p>
<p>在地上形成了一大滩的血液。</p>
<p>随即这血液变成了十个一模一样的老妇人。</p>
<p>“你好啊，小姑娘。”</p>
<p>十个老妇人异口同声地说道。</p>
<p>然后抬起拐杖，十条血龙咆哮着冲了过去。</p>
<p>“冰符！”</p>
<p>姜月扔出一张符箓，爆开之后，那十条血龙瞬间被冻住。</p>
<p>“刃符！”</p>
<p>姜月再次扔出一张符箓，血龙瞬间被切割成了成百上千块。</p>
<p>但她还没来得及松口气。</p>
<p>天空中不断有血色的闪电劈下，一个个的老妇人出现，成百上千，密密麻麻的填满了整个街道！</p>
<p>这上千个老妇人同时施法，上千条血龙震天动地，姜月就像是大海中的一叶扁舟，随时有覆灭的可能。</p>
<p>“遁符！”</p>
<p>姜月的身子陷入地面，但很快就感觉半截身子都浸入了莫名的液体之中。</p>
<p>姜月心下一惊，想要逃走，但这些液体将她牢牢地困住，动弹不得！</p>
<p>姜月低下头，看到了困住自己的液体，是无穷无尽的鲜血！</p>
<p>上千条血龙咆哮着汇聚到了一起，形成一道宽十丈有余的血柱，铺天盖地的朝着她砸了下来。</p>
<p>“苏前辈！”</p>
<p>姜月在心中呐喊，多希望苏起此刻出现在这里。</p>
<p>她还不想死！</p>
<p>“咻！”</p>
<p>就在这时，一道剑光犹如闪电划过，将那血柱瞬间一分为二，并且霸道的剑气蔓延开来，将被斩断的血柱绞成了碎片，直接蒸发在半空。</p>
<p>“嗨，美丽的姑娘，没事吧？”</p>
<p>姜月看到，一个持着长剑的白衣剑客走了过来。</p>
<p>他浑身上下一片雪白，仿佛不沾染人间半点烟火气，但偏偏那张脸，却嬉皮笑脸的，破坏了这种氛围感。</p>
<p>白衣剑客走到姜月面前，伸出手说道：“把手给我。”</p>
<p>姜月伸出手，被他轻松地拉了起来。</p>
<p>然后白衣剑客朝后退了数米：“不好意思，我有洁癖。”</p>
<p>姜月低下头，看到自己下半身都是血污，不由脸一红，随即说道：“多谢道友帮助。”</p>
<p>“不必道谢，邪祟作乱，我自然要管，美人有难，我自然要救。”</p>
<p>白衣剑客拢了拢自己的长发，眨眼一笑：“记住我的名字，九天剑宗——王南渤！”</p>
<p>说罢，在姜月征神期间，他连斩三剑。</p>
<p>“桃花剑！”</p>
<p>“飞雪剑！”</p>
<p>“烈阳剑！”</p>
<p>每斩一剑，白衣剑客便会喊上一句。</p>
<p>姜月看到，每一道剑光后都有各种异像出现。</p>
<p>纷飞的桃花，飘飞的大雪，炙热的阳光。</p>
<p>三道剑光组成了一幅美丽的画卷，将上千个老妇人瞬间绞杀一空。</p>
<p>“九天剑宗第二天骄——王南渤！”</p>
<p>姜月忽然想起了修真界的传闻。</p>
<p>九天剑宗最年轻的绝世天骄，修真不过120年，已经成就化神。</p>
<p>但他之所以被称为第二天骄，不是因为有同辈人比他强。</p>
<p>而是他自称第二天骄！</p>
<p>一是希望能找到一个像样的对手，二是警醒自己要不断奋进，才能登上这第一之位！</p>
<p>化神期已经可以初步利用天地元气，一招一式之间都可以带来各种异象。</p>
<p>如今看来，传闻无误。</p>
<p>王南渤真的已经化神期了！</p>
<p>“好弱。”</p>
<p>王南渤咂了咂嘴，然后高声喊道：“能布下这血海阵，想必也是化神修士，出来与我一战如何？”</p>
<p>声震四野。</p>
<p>但街道依然空空荡荡，连天空中的血海都安静了片刻。</p>
<p>“真没意思，身为邪修藏头露尾。”</p>
<p>王南渤见无人响应，将手中长剑高高举起：“既如此，这血海阵，我便给你破了，到时你自然会显露真身。”</p>
<p>“且慢！”</p>
<p>就在这时，一道女声传来。</p>
<p>姜月看向来者，一袭红衣，美艳非常，只是鬼气弥漫，给人一种诡异感。</p>
<p>“阁下可是九天剑宗的弟子？”</p>
<p>妖艳女子问道。</p>
<p>“竟还是个美人，看来有一句话说得好，蛇蝎美人，古人诚不欺我。”</p>
<p>王南渤哈哈笑道，却不回答妖艳女子的问题。</p>
<p>妖艳女子也不恼，而是笑道：“我的主上跟你九天剑宗还有一些渊源，不如今天你就当无事发生过，自行离去可好？”</p>
<p>王南渤笑道：“不好。”</p>
<p>妖艳女子被拒绝，面色变冷：“你我同为化神期，我还有血海阵的加持，已然立于不败之地，给你机会离去是看在贵宗与我主上的渊源，你可不要不识抬举！”</p>
<p>“何必废话，太久没有尽兴打过了，希望你能让我好好爽爽。”</p>
<p>王南渤一剑斩出。</p>
<p>剑光犹如奔雷，瞬间将妖艳女子撕碎！</p>
<p>但下一秒，妖艳女子出现在另一侧，她面色阴冷：“既然你不识抬举，那今天便永远留下吧！”</p>
<p>天地震动。</p>
<p>无数居民惊慌失措地从房里跑了出来，他们怕房子垮塌，被砸死在家里。</p>
<p>“血海阵，炼化！”</p>
<p>天上的血海犹如开了闸的水库，铺天盖地奔涌下来！</p>
  </body>
</html>