<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第23章 潇湘阁</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第23章 潇湘阁</h1>
<p>难怪自从大唐覆灭之后，陆长安便再也没来过信件。</p>
<p>原来是已经飞升仙界了。</p>
<p>周围的场景开始崩溃，又陷入了一片黑暗。</p>
<p>片刻之后，光明回归，苏起已经回到了道观。</p>
<p>他睁开眼睛，将影像石还给了姜月：“谢谢你。”</p>
<p>姜月受宠若惊地连忙摆手：“苏前辈，大可不必这么客气，毕竟你也帮了我那么多忙。”</p>
<p>得知师尊无事。</p>
<p>苏起的心情大好。</p>
<p>仙人寿命也有尽头，但相较于下界的修士来说要漫长太多太多。</p>
<p>苏起相信自己只要努力修炼个几千年，应该也能飞升仙界，到时师徒二人还有重聚之日。</p>
<p>不过苏起觉得自己应该稳妥一些，先苟一万年。</p>
<p>毕竟仙人的实力更是恐怖，自己若贸然飞升，可能会有危险。</p>
<p>仙人的寿命都是以十万年来计的，所以苏起并不用着急。</p>
<p>“苏前辈，影像中那人可是令师尊？”</p>
<p>姜月小心翼翼地问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>尽管心中已经有了猜测，但听到这个消息的姜月还是大受震撼。</p>
<p>那可是仙人啊！</p>
<p>身为仙人的弟子，苏起身上只怕也有飞升的传承。</p>
<p>只要自己舔的够好，岂不是也有飞升的机会？</p>
<p>在修真界，一个好的传承是非常重要的。</p>
<p>要想飞升，首先得有一部能够修炼到渡劫期的功法。</p>
<p>而这种功法凤毛麟角，这也是为什么飞升的修士几乎断层的原因。</p>
<p>想到这里，姜月看苏起的眼神更加火热了。</p>
<p>“这次多谢你了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不用谢，苏前辈你帮了我那么多，这都是应该的。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>……</p>
<p>接下来的一段时间，姜月都住在了长生观。</p>
<p>作为此次陆长安消息的报酬，苏起没有收费。</p>
<p>长生观总有一种莫名的魔力，来到这里的人都会感觉到莫名的放松，外界的一切烦恼好像都不重要了。</p>
<p>所以姜月这段时间过得很放松。</p>
<p>没有外界的纷纷扰扰，她的修为竟然再一次有所精进，已经触摸到了元婴期的门槛。</p>
<p>这也更让她坚定了抱大腿的念头。</p>
<p>她打定了主意，以后就是苏起的小跟班。</p>
<p>======</p>
<p>在距离清溪镇一百多里的一处深山。</p>
<p>一名娇俏女子正跪在一名穿着血衣的男子面前。</p>
<p>这名男子容貌生的非常妖异，明明看上去非常出众的容貌，偏偏给人一种浑身不舒服的感觉。</p>
<p>如果仔细去看，会发现男子的每一处五官都生的十分好看，但拼凑在一起就显得不伦不类，本该完美的颜值也变得妖异。</p>
<p>“血奴，你让本座很失望。”</p>
<p>妖异男子病恹恹地说道。</p>
<p>跪在地上的女子浑身一颤，然后说道：“主上，确实是那个道士太厉害了，绿帽鬼根本不是他的对手。”</p>
<p>“我不想听狡辩之词，我现在恢复需要大量的怨气，你到哪里给我弄？”</p>
<p>妖异男子眼中有血光闪烁，不耐烦地说道。</p>
<p>女子连忙说道：“主上放心，我已经找好了地方，距离石溪村一百多里有一个清溪镇，那里的人更多，我会想办法将他们都坑杀，为主上凑齐怨气！”</p>
<p>“你已经搞砸一次了，我希望也是最后一次。”</p>
<p>妖异男子闭上了眼睛。</p>
<p>“主上请放心！我一定办妥。”</p>
<p>女子从地上爬了起来，慌乱地逃走了。</p>
<p>女子离开不久之后，空气一阵扭曲，一名黑衣男子出现在原地。</p>
<p>“主上。”</p>
<p>黑衣男子行了一礼说道。</p>
<p>“隐奴，对于血奴说得话，你怎么看？”</p>
<p>妖异男子睁开眼睛，眼睛中闪烁着幽冷。</p>
<p>“主上，我觉得这就是血奴办事不力给自己找的借口罢了，如果换做是我，绿帽鬼绝不可能白白牺牲。”</p>
<p>黑衣男子笑着说道。</p>
<p>“此次行动，你在暗中协助血奴，这次任务只许成功不许失败。”</p>
<p>妖异男子重新闭上了眼睛。</p>
<p>“是。”</p>
<p>黑衣男子领命，空气一阵扭曲后消失。</p>
<p>======</p>
<p>清溪镇来了一群姑娘。</p>
<p>这些姑娘个个花枝招展，容貌不俗。</p>
<p>而领头的则是一名风情万种的女人，人称媚娘。</p>
<p>据说这些姑娘都是从长安来的。</p>
<p>没过多久，一家挂着“潇湘阁”牌子的娱乐场所建立了起来。</p>
<p>清溪镇这弹丸之地，哪里有过这种阵仗？</p>
<p>无数男性居民抱着好奇的心态，进去探索了一番之后便沦陷了。</p>
<p>潇湘阁的姑娘个个容貌娇俏，且有才艺在身。</p>
<p>虽然潇湘阁的规矩是卖艺不卖身，但丝毫阻挡不住男性居民的热情。</p>
<p>隔三差五的便约上三五好友，前往这潇湘阁吟诗作对，企图引来姑娘们的青睐，一亲芳泽。</p>
<p>罗盔甲虽在清溪镇担任镇长，但他也是见过大世面的人。</p>
<p>这种娱乐场所在长安，开封等地不知道有多少。</p>
<p>如果不是已经有家室，他倒也想去这里一探究竟。</p>
<p>看看这潇湘阁的老板是何许人也，竟然把店开到了清溪镇。</p>
<p>别看潇湘阁好像人声鼎沸的样子，其实熟客来来回回也就那么几个，并且消费能力还不强。</p>
<p>把店开到这里，不妥妥亏钱吗？</p>
<p>这日，姜月到镇上买些炭火。</p>
<p>当看到潇湘阁的那块牌子之后，有些难以置信。</p>
<p>“潇湘阁是长安三大青楼之一，分店遍布全国各地，但大多都在热闹的城市，清溪镇为何会开上一家？”</p>
<p>姜月乃土生土长的长安人，加上镇魔司的身份，长安的大小消息她门清。</p>
<p>但对于潇湘阁为何会出现在清溪镇，她就是想破头也没搞懂。</p>
<p>不过她的直觉告诉她，潇湘阁此番动作必定有其深意。</p>
<p>想到这里姜月决定一探究竟。</p>
<p>她乔装了一番，转眼间变成了一个潇洒的翩翩公子。</p>
<p>“公子里面请。”</p>
<p>走到潇湘阁门口，龟奴看到姜月眼睛一亮，连忙招呼道。</p>
<p>在龟奴的带领下，姜月走进了潇湘阁。</p>
<p>“你们在此地开设多久了？”</p>
<p>姜月四处打量着问道。</p>
<p>龟奴闻言连忙说道：“我们已经开业一月了。”</p>
<p>姜月点着头，这装潢跟各地的潇湘阁如出一辙，是真正的潇湘阁没错了。</p>
<p>在进来之前她还在想着是不是假扮的。</p>
<p>如今看来，并非如此。</p>
  </body>
</html>