<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第20章 我乃叶良宵</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第20章 我乃叶良宵</h1>
<p>“小苏道长。”</p>
<p>当众人看到苏起之后，纷纷打起了招呼。</p>
<p>“大家都很喜庆啊。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“那可不嘛，镇长大婚，百年难遇啊。”</p>
<p>“镇长平时待我们还蛮好的，我们都为他开心。”</p>
<p>众人回应道。</p>
<p>跟众人闲聊了一会，苏起朝着罗盔甲的家走去。</p>
<p>八抬大轿，明媒正娶。</p>
<p>苏起对这种婚礼仪式特别欣赏。</p>
<p>到了傍晚时分，新娘的花轿终于来到了罗府。</p>
<p>路边无数人起哄，盖着红盖头的新娘从花轿上走了下来。</p>
<p>作为新郎官的罗盔甲满面春风，满眼深情地看着新娘。</p>
<p>宾客们都欢呼着，新娘和罗盔甲一同进入家中。</p>
<p>接下来便是拜堂仪式。</p>
<p>赞礼人是小镇内有名的老先生。</p>
<p>他高呼道：“拜堂仪式，现在开始！”</p>
<p>罗盔甲和王铃铛站在两侧。</p>
<p>“一拜天地！”</p>
<p>“二拜祖先！”</p>
<p>“三拜高堂！”</p>
<p>“夫妻交拜！”</p>
<p>“礼毕！”</p>
<p>罗盔甲掀下红盖头的那一刻，众人都被新娘惊艳到了。</p>
<p>美艳不可方物。</p>
<p>罗盔甲脸上露出迷醉之色。</p>
<p>此刻的王铃铛在他的眼里就是最美的存在。</p>
<p>“铃铛，我终于娶到你了。”</p>
<p>罗铃盔轻声说道。</p>
<p>王铃铛羞涩的红了脸，低头轻轻说了一声：“嗯。”</p>
<p>罗盔甲转过身，对众人说道：“今天感谢大家来参加我罗某的婚礼！罗某在此向各位宾朋保证，以后王铃铛就是我的结发妻子，生死不离！”</p>
<p>“好！”</p>
<p>众人纷纷鼓掌。</p>
<p>接着罗盔甲又看向苏起。</p>
<p>感激道：“我和铃铛有今天这一切，都要感谢小苏道长，如果不是他说我们命格天造之合，我恐怕不会鼓起勇气表白。”</p>
<p>众人都看向苏起。</p>
<p>苏起手里拿着一个木盒子。</p>
<p>笑着走了上去。</p>
<p>“这是送给你们的礼物。”</p>
<p>“里面是一柄牛角梳。”</p>
<p>“寓意结发为夫妻，恩爱两不疑。”</p>
<p>“谢谢小苏道长。”</p>
<p>王铃铛也感激地说道。</p>
<p>她本以为自己会一直流浪，直到遇见罗盔甲，才发现家的方向。</p>
<p>“好，接下来宴会开始，大家尽情享用美食！”</p>
<p>罗盔甲宣布道。</p>
<p>就在众人要动筷子的时候。</p>
<p>一道怒吼自门外传来。</p>
<p>“王乙玲，你好大的胆子！”</p>
<p>众人看向门外，一名身着华服的英俊青年龙行虎步地走了进来。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>“不知道啊？不会是新娘的前夫吧？”</p>
<p>“你脑子里装的都是屎吧？我觉得应该是新娘以前的恋人！来抢亲了。”</p>
<p>王铃铛看到来者，原本红润的脸变得一片惨白。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>罗盔甲将王铃铛护在身后，皱眉说道。</p>
<p>“你该死！”</p>
<p>青年看向罗盔甲，厉声说道。</p>
<p>“士兵！给我把这人押出去！”</p>
<p>罗盔甲心中隐隐有些不安，不过更多的是愤怒。</p>
<p>几名士兵围堵了过来，要把青年架下去。</p>
<p>“我看谁敢！”</p>
<p>青年哼了一声，一股恐怖的威压席卷而出，那几名士兵瞬间跪倒在地，身体再难动弹分毫。</p>
<p>“我乃开封叶家三公子，飞流宗宗门正式弟子——叶良宵！”</p>
<p>青年指着王铃铛说道：“而这女人是我的未婚妻，开封王家大小姐王乙玲，今天这场闹剧让我很生气，后果很严重！”</p>
<p>众人大惊失色。</p>
<p>开封王家和叶家都是顶级家族。</p>
<p>家中都有在朝中当官的一品大臣。</p>
<p>谁敢想，罗盔甲的这个妻子竟然有如此身世！</p>
<p>罗盔甲面色惨白，看向王铃铛：“铃铛，他说的一切都是真的吗？”</p>
<p>王铃铛先是点了点头，又摇了摇头，凄然道：“我为了解除这个婚约，已自愿脱离王家，我早已不是那个家世显赫的王家大小姐，现在的我只不过是一介草民王铃铛罢了。”</p>
<p>“我的婚约岂是你想解除就能解除的？”</p>
<p>叶良宵冷笑道：“从来都只有我叶良宵退别人婚的份，我告诉你，你逃不脱我的手心，即使是追到天涯海角，我也要让你知道，我叶良宵的东西，别人抢不走！”</p>
<p>“铃铛她不是东西！”</p>
<p>罗盔甲喝道，然后觉得有点不对劲，又说道：“我的意思是说铃铛她不是物品，而且她现在已经不是大小姐王乙玲，而是草民王铃铛，你不能干涉她的婚姻和人生！”</p>
<p>从叶良宵看向罗铃盔，笑的很冷：“你是什么东西，区区一介蝼蚁也敢在我面前大呼小叫？今日在场之人全都得死，只有这样，我所受屈辱才不会传出去！”</p>
<p>话毕。</p>
<p>叶良宵气势攀登到了顶峰，他掏出一把长刀，猛地砍向了罗盔甲。</p>
<p>这一记刀芒极其耀眼，眼看着罗盔甲就要被斩于刀下，王铃铛一把推开了罗盔甲，要替他去死。</p>
<p>“不要！”</p>
<p>罗盔甲凄厉地喊道。</p>
<p>“我爱你，盔甲。”</p>
<p>王铃铛眼中有无尽的柔情，或许共赴黄泉，做一对亡命鸳鸯也不错。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>就在此时，一只手突兀的出现，瞬间把刀芒打散，然后一把抓住了叶良宵的长刀。</p>
<p>“动辄就要杀人，是不是太霸道了点？”</p>
<p>苏起微笑道。</p>
<p>叶良宵目光一凝，这小道士能徒手破开他的刀芒，并抓住刀身，实力不容小觑！</p>
<p>“滚开！我叶家的事你也配管？”</p>
<p>叶良宵怒喝道。</p>
<p>“你叶家的事我管不了，但来到清溪镇，一切都得听我的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“好大的口气，我就看你如何保得住这些蝼蚁。”</p>
<p>叶良宵猖狂大笑。</p>
<p>说着，手里出现了一张火红色的符箓。</p>
<p>“焚天符！”</p>
<p>叶良宵眼里流露出疯狂之色，猛地拍散了符箓。</p>
<p>一条火龙从符箓形成的漩涡里咆哮着探出头来。</p>
<p>只要火龙一出，此处将会顷刻间灰飞烟灭！</p>
<p>连同着这座小镇，叶良宵都要让其消失！</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，叶良宵像见了鬼似的，猛地瞪大了眼睛，笑声戛然而止。</p>
<p>他看到火龙才探出一个头来，就被那个小道士一拳打爆了！</p>
<p>连火星子都没剩一滴。</p>
<p>“你这玩意不经打啊。”</p>
<p>苏起一脸遗憾地说道。</p>
<p>“…”</p>
<p>叶良宵不知道该说什么了。</p>
<p>长这么大，还是头一次有人在他面前装逼，并且让他哑口无言。</p>
<p>我该怎么装回去？</p>
<p>在线等，挺急的！</p>
  </body>
</html>