<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第29章 完美推测</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第29章 完美推测</h1>
<p>“那不就对了。”</p>
<p>“不正经的人谁去潇湘阁啊？”</p>
<p>王南渤硬扯着苏起往潇湘阁走去。</p>
<p>说罢还对姜月说道：“你说是吧，姜美女？”</p>
<p>“苏前辈，王南渤说得没错，潇湘阁不是寻花问柳的地方，而是文人雅士最爱去的高级场所。”</p>
<p>姜月回应道。</p>
<p>“？”</p>
<p>原本都走到潇湘阁门口了。</p>
<p>一听这话，苏起立马便停下了脚步。</p>
<p>“不是，搞了半天是个正经场所？”</p>
<p>苏起心想。</p>
<p>他顿时觉得有些意兴阑珊，本还想去见见世面的，看看书中的青楼长啥样，现在全无兴趣了。</p>
<p>“我突然想起今天还没有吃苹果，我先回去了。”</p>
<p>苏起转身便走。</p>
<p>“苏兄，搞什么？！我们都到门口了。”</p>
<p>王南渤傻眼了。</p>
<p>“叮铃铃…”</p>
<p>苏起路过潇湘阁的门口，还是忍不住朝里面看了一眼。</p>
<p>潇湘阁门口的风铃于这一刻无风自动，突兀地响了起来。</p>
<p>苏起连忙偏过头，目不斜视地离开了。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>王南渤奇怪道：“我来了这么多次，怎么没发现这门口还挂了风铃？”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>潇湘阁里，急匆匆地跑出来一道倩影。</p>
<p>正是媚娘。</p>
<p>媚娘一脸惊喜地看向王南渤还有姜月。</p>
<p>“媚娘，见我要来，这么开心吗？都主动出来迎我了。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>媚娘脸色一红：“王公子不要调戏奴家，刚刚门口风铃响了，你们可看到是谁动了这风铃？”</p>
<p>“没人动这风铃啊，它自己就响了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>姜月见媚娘看向自己，也点头说道。</p>
<p>“那你们看到刚刚有谁路过了吗？”</p>
<p>媚娘着急道。</p>
<p>此时的苏起早没影子了。</p>
<p>王南渤也没多想，说道：“刚刚是有人路过，我本想和苏兄一同来玩的，结果他有事先离开了。”</p>
<p>“苏兄？”</p>
<p>媚娘疑惑道。</p>
<p>“你见过的，苏起，你们口中的小苏道长。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“小苏道长？！”</p>
<p>媚娘愣了一下，喃喃说道：“竟是小苏道长…”</p>
<p>“这风铃难道是有什么说法不成？”</p>
<p>王南渤终于反应了过来，感兴趣道：“莫不是不正经的人来到这正经的场所，这风铃便会作响？”</p>
<p>“没想到苏兄表面禁欲高冷，私底下竟如此好色！”</p>
<p>姜月闻言。</p>
<p>翻了个白眼：“你可不要瞎说，小心苏前辈听了揍你。”</p>
<p>“切，说实话也有错？不然为什么我们来这么多次这风铃都不响，苏兄一来就响了？”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>转而又看向媚娘：“媚娘，快跟我们讲讲，这风铃有什么说法？”</p>
<p>媚娘嫣然一笑说道：“王公子，这个不能告诉你，反正不是你想的那样就是了。”</p>
<p>“唉，可惜，本以为抓住苏兄的把柄了。”</p>
<p>王南渤一副遗憾的样子。</p>
<p>“姜美女，我们一起进去喝几杯？”</p>
<p>王南渤又对姜月说道。</p>
<p>“我不去了，我要回去给小苏道长做饭。”</p>
<p>姜月摇了摇头离开了。</p>
<p>“都走了，真没意思。”</p>
<p>王南渤又看向媚娘：“媚娘，看来今天还是只有你和我了。”</p>
<p>媚娘抱歉道：“王公子，今天可能不行，我还有事，我让小春和小冬陪你吧。”</p>
<p>“算了算了，你们都没空，那我还是回道观了。”</p>
<p>王南渤意兴阑珊地说道。</p>
<p>“下次王公子若再来，媚娘一定陪好。”</p>
<p>媚娘说道。</p>
<p>“一言为定！”</p>
<p>王南渤说完，转身离开了。</p>
<p>看到王南渤走后，媚娘急匆匆地回到了潇湘阁。</p>
<p>她写下一张字条，塞到竹筒里，随后绑在了信鸽腿上，将之放飞。</p>
<p>看到信鸽消失在天际。</p>
<p>媚娘喃喃说道：“如果是小苏道长的话，也不算委屈…”</p>
<p>……</p>
<p>信鸽刚飞出清溪镇没多远，便被一个御剑飞行的男人抓住了。</p>
<p>这个男人正是王南渤。</p>
<p>“小鸽子呀小鸽子，别害怕，我看完字条就放了你。”</p>
<p>王南渤一边说着，一边将竹筒里的字条取了出来，嘴里还在嘟囔着：“我倒要看看你潇湘阁有什么秘密。”</p>
<p>他展开字条，上面只写着一句话：“阁主，人找到了。”</p>
<p>“人找到了？找谁？苏兄吗？”</p>
<p>王南渤喃喃说道。</p>
<p>他又来回翻看了好几遍，只有这几个字。</p>
<p>于是他又把字条塞了回去，自言自语地说道：“潇湘阁找苏兄做什么？还真是让人好奇啊。”</p>
<p>“小鸽子，飞快点，快把消息送给你们阁主。”</p>
<p>王南渤把鸽子再次放飞。</p>
<p>信鸽扑腾着翅膀消失在天际。</p>
<p>“好烦啊，感觉每个人都有秘密，偏偏就我一头雾水。”</p>
<p>王南渤落了下来，躺在草地上。</p>
<p>翘着个二郎腿，嘴里叼根草，毫无化神期修士的形象。</p>
<p>“莫非苏兄跟这潇湘阁有什么血海深仇？潇湘阁想要报复？”</p>
<p>“不对不对，看媚娘的表现不像是这样，再说了，潇湘阁只不过是一个凡间青楼，苏兄抬手可灭。”</p>
<p>“又或者说，这潇湘阁的阁主是苏兄失散已久的父亲？”</p>
<p>“嗯…这相当有可能，苏兄还如此年轻，父母健在也不是不可能。”</p>
<p>“但那风铃为什么会响呢？”</p>
<p>“有没有其他的可能呢？”</p>
<p>“算了算了，不想了，凡人的事太难猜了，还是修行有意思。”</p>
<p>王南渤从地上一跃而起，就要御剑飞走。</p>
<p>但刚踩上飞剑，他又落了下来。</p>
<p>“我知道了，那风铃一定是某种法器！”</p>
<p>王南渤眼冒精光，喃喃自语：“这法器定是记录了苏兄的头发或者血液之类的可以匹配他信息的东西，只要苏兄一靠近，这风铃便会作响。”</p>
<p>“如此说来的话我推测的第二种情况便有可能了！”</p>
<p>“苏兄肯定是小时候跟父母走散了，又或者说潇湘阁的阁主那时候穷，抛弃了苏兄，这也就是为什么风铃能够记录苏兄的信息，为的就是有一天飞黄腾达了，找苏兄弥补这么多年以来的亏欠！”</p>
<p>“这也是为什么潇湘阁会开到这穷乡僻壤，应该是潇湘阁的阁主找了占卜大师算过了！”</p>
<p>“我这逻辑形成了完美的闭环，这问题被我解开了。”</p>
<p>“哈哈哈，我果然是天才！”</p>
  </body>
</html>