<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第24章 血海阵</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第24章 血海阵</h1>
<p>“公子这是第一次来我们青楼吧？”</p>
<p>就在这时候，一名绝美的女子走上前来。</p>
<p>姜月看到这名女子后，心中惊讶不已：“竟然是媚娘！连她都从长安来到了清溪镇，看来此次潇湘阁所图甚大啊。”</p>
<p>“也不算第一次来。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>虽然不知道潇湘阁这次来清溪镇为了什么，但已经引起了姜月的兴趣。</p>
<p>“瞧公子器宇不凡，想必不是清溪镇的居民吧？”</p>
<p>媚娘抿嘴笑道。</p>
<p>“旅人而已，不曾想到长安赫赫有名的潇湘阁竟开到了这穷乡僻壤之地，原本以为只是假冒，但看到媚娘，我便肯定不是了。”</p>
<p>姜月轻笑道。</p>
<p>“公子既认识奴家，想必也是长安人。”</p>
<p>媚娘媚眼如丝地看着姜月：“他乡遇故知，公子陪奴家喝一杯如何？”</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>姜月欣然同意。</p>
<p>======</p>
<p>清溪镇外。</p>
<p>“终于搞定了，准备了月余，此次我要一举坑杀这五千余人，为主上收集足够的怨气。”</p>
<p>血奴埋下最后一块脏器，眼中闪烁着兴奋之色。</p>
<p>她花费了一个多月的时间来准备这血海阵，就是确保万无一失的。</p>
<p>血奴已经计算过，要给主上准备足够的怨气，这清溪镇的五千余人一个也不能逃。</p>
<p>“血海阵开启之后，这清溪镇将会变成一座人间炼狱。”</p>
<p>血奴忽然转过头对着空气说道：“隐鬼，你跟了我那么久，真以为我不知道吗？”</p>
<p>空气一阵扭曲，一身黑衣的隐奴出现了。</p>
<p>“有意思，你竟然能发现我。”</p>
<p>隐奴鼓掌说道。</p>
<p>“你是怎么发现我的？”</p>
<p>隐奴又接着问道。</p>
<p>“你放的屁多臭你不知道吗？只要你一放屁，方圆五里都能闻道味道。”</p>
<p>血奴冷笑道：“而且你好几次都放出声了。”</p>
<p>隐鬼脸色一黑，感觉有被冒犯道。</p>
<p>他连忙岔开话题：“赶紧启动血海阵！”</p>
<p>此时他脚指头尴尬地想要就地挖出五室两厅。</p>
<p>“不用你说。”</p>
<p>血奴冷哼了一声，将手一把插进了自己胸口。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>血液飙射而出。</p>
<p>无数猩红的血液流进了地面，形成了一条小河。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>地面一阵颤动。</p>
<p>清溪镇外数十处同时喷射出血液喷泉。</p>
<p>这些血液似乎无穷无尽一般，朝着天空蔓延而去，形成了血色巨幕！</p>
<p>巨幕蔓延的速度极快，顶多三分钟的时间就将笼罩整个清溪镇。</p>
<p>======</p>
<p>“公子请喝。”</p>
<p>媚娘递上酒杯，眼中宛若一汪春水。</p>
<p>酒杯里是透明的酒液，一股浓厚的酒香味弥漫整个房间。</p>
<p>“长安天仙醉？你们竟然把这东西也带到了清溪镇。”</p>
<p>姜月笑眯眯地说道。</p>
<p>“公子好眼力，竟然还识得天仙醉。”</p>
<p>媚娘称赞道。</p>
<p>姜月端起酒杯一饮而尽，随即道：“好酒。”</p>
<p>“可否再来一杯？”</p>
<p>姜月将酒杯推了出去。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>媚娘又给姜月满上了一杯。</p>
<p>姜月再次一饮而尽。</p>
<p>“公子现在是不是感到全身无力？”</p>
<p>媚娘笑靥如花地问道。</p>
<p>“还有点头晕。”</p>
<p>姜月脸色红润地说道。</p>
<p>“公子许是醉了。”</p>
<p>媚娘说道。</p>
<p>“酒不醉人人自醉。”</p>
<p>姜月双眼迷离地说道。</p>
<p>“那公子不如说说，你究竟是醉仙楼的人呢？还是迎春院的人？”</p>
<p>媚娘靠近了姜月，吐气如兰地说道。</p>
<p>“都不是。”</p>
<p>姜月眼神迷离地说道：“好晕。”</p>
<p>随即她一头栽倒在桌上，昏睡了过去。</p>
<p>“都不是？”</p>
<p>媚娘皱着眉站了起来。</p>
<p>“喝了迷药应该不会说假话，难道真的只是长安的一介旅人？”</p>
<p>媚娘喃喃说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，地面剧烈震颤起来。</p>
<p>房间内映照上一层血光，就像是浸泡在鲜血中一样。</p>
<p>地震持续了数秒便停止了。</p>
<p>媚娘站稳之后，急忙打开了窗户。</p>
<p>天穹朦朦胧胧，一片血红，就好像有血海倒扣。</p>
<p>“血海阵。”</p>
<p>媚娘身边传来一个声音。</p>
<p>媚娘猛地转过头，却看到刚才好像已经醉的不省人事的姜月，一脸凝重地看着天空。</p>
<p>“你没醉？！”</p>
<p>媚娘失声道。</p>
<p>“江湖伎俩对我无用。”</p>
<p>姜月从窗户一跃而出，来到了街上。</p>
<p>“你躲好。”</p>
<p>姜月随手一挥，潇湘阁的门窗自动关上。</p>
<p>“修士！”</p>
<p>媚娘再次惊呼。</p>
<p>修士对于江湖中人来说是高不可攀的存在，没曾想到今天自己竟然遇到了一个。</p>
<p>自己还妄图用迷药控制他。</p>
<p>想到这里媚娘已经冷汗涔涔，还好这修士没有追究，否则十个自己也不够人家杀的。</p>
<p>天空中的异象让清溪镇居民纷纷来到了街上。</p>
<p>对着天空中的异象指指点点。</p>
<p>“怎么天突然就变得血红一片了？这是有宝物要出世了吗？”</p>
<p>“什么宝物？我感觉心慌慌的，似乎有什么不好的事要发生。”</p>
<p>“恐怕是大凶之兆啊！速去长生观请小苏道长！”</p>
<p>“清溪镇已经出不去了，镇口被鲜血堵住了，可以把兵刃都溶解！”</p>
<p>“好压抑，我感觉快要不能呼吸了。”</p>
<p>……</p>
<p>姜月已经恢复了原貌。</p>
<p>她的声音在灵力的作用下传遍了整个清溪镇。</p>
<p>“都回家躲好，这是邪修布下的血海阵，会让人意识迷乱，变成嗜杀的野兽！”</p>
<p>听到姜月的话，镇民们纷纷往家跑去。</p>
<p>他们都认识姜月，经常跟在小苏道长旁边的那个姑娘，自然她说的话大家也都信服。</p>
<p>虽然居民都躲回了家中。</p>
<p>但姜月依然面色凝重。</p>
<p>血海阵，她只在镇魔司的记录中看到过，这还是第一次碰到。</p>
<p>血海阵是一个极其恶毒的阵法，它会放大人心中的恶念，逐渐失去理智，开始互相残杀，时间越久，人会变得越疯狂，喝人血食人肉，宛如人间炼狱。</p>
<p>“能布下血海阵，至少是化神期修士，我根本不是对手。”</p>
<p>姜月面有忧虑，看向长生观的方向：“只希望苏前辈能发现清溪镇的异常，尽快赶来！”</p>
<p>就在这时，姜月听到了一阵拐杖杵地的声音。</p>
<p>她看向空无一人的街道。</p>
<p>一个杵着拐杖的老妇人缓缓走了过来，脸上露出诡异的笑容：“小姑娘，好久不见了。”</p>
  </body>
</html>