<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第27章 拼尽全力</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第27章 拼尽全力</h1>
<p>人群一旦混乱起来，就如同脱缰的野马。</p>
<p>血鬼的身影不时出现在人群之中，然后便有一人变成干尸。</p>
<p>恐慌的情绪在人群之中蔓延。</p>
<p>血鬼在隐鬼的帮助下，神出鬼没，连王南渤也无可奈何。</p>
<p>血鬼明明可以瞬间将数百人吸成人干，可她偏偏不这样做，就好像是在戏耍着人群，也在戏耍着王南渤。</p>
<p>王南渤皱起了眉头。</p>
<p>即便他再强，也难阻挡两大化神期的修士对凡人进行屠杀。</p>
<p>他可以自保，但无法保护他人！</p>
<p>“两个化神期的修士就跟缩头乌龟似的，只敢对凡人下手，不觉得羞耻吗？”</p>
<p>王南渤朗声说道。</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>四面八方都响起了隐鬼的声音：“激将法对我等邪修是无用的，凡人犹如猪狗，杀了又如何？”</p>
<p>隐鬼很谨慎。</p>
<p>连声音也是从四面八方传来的。</p>
<p>这让王南渤根本无法定位。</p>
<p>“刚刚你不是还很嚣张吗？我说过，今天这里一个人也逃不走，包括你。”</p>
<p>血鬼的声音也从四面八方传来。</p>
<p>“我若真想走，你们还留得住我不成？”</p>
<p>王南渤淡淡说道。</p>
<p>“我们是留不住你，但你会眼睁睁看着这些凡人被屠杀吗？”</p>
<p>血鬼咯咯笑道：“这就是你们这些自诩正派修士的致命弱点，凡人的性命犹如草芥，可你们依然不肯放弃，即便是搭上性命。”</p>
<p>“等到你的剑意散去，这血海阵恢复与我的联系，我二人你如何抵挡？”</p>
<p>听到此话。</p>
<p>王南渤却笑了：“你们还真以为我会如此迂腐？凡人性命与我何干？我随时可以御剑离去，而等待你们的将是九天剑宗无穷无尽的追杀。”</p>
<p>“九天剑宗？可笑！”</p>
<p>血鬼咯咯笑道：“等我主上恢复实力，莫说你九天剑宗，这天下所有宗门都将臣服，否则等待你们的只有灭顶之灾！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>又有一人惨叫着变作人干。</p>
<p>人群越发惊慌了。</p>
<p>不少人哭爹喊娘，求王南渤救救他们。</p>
<p>王南渤踩着飞剑，立于半空之中，现在的他也感觉到了无力。</p>
<p>“是不是感觉很无力，很愤怒？”</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>“这些凡人会在你的见证下一个个死去。”</p>
<p>“顶级天骄又如何？”</p>
<p>“不过也是我等玩具罢了。”</p>
<p>王南渤叹了口气。</p>
<p>空中的剑意正在减弱。</p>
<p>再等上三分钟，血鬼将会与血海阵恢复联系。</p>
<p>届时，血海阵的禁锢之力将会大大增强，他要逃出去也要付出一些代价。</p>
<p>最好的办法便是现在离去。</p>
<p>可他是九天剑宗的弟子。</p>
<p>当今天下三大宗门之首的首席弟子！</p>
<p>如果退了，他的道心将会受损，诞生心魔。</p>
<p>有心魔的修士是无法渡过雷劫的，也就意味着他的仙路断了！</p>
<p>想到这里，王南渤的眼神逐渐变得凌厉。</p>
<p>修士，与天争，与地争，与人争。</p>
<p>修行本就是一条逆天而行的道路，如果这是他命中注定的劫数，他不能退！</p>
<p>“既如此，只能堵上那一剑了。”</p>
<p>王南渤的脸色变得严肃。</p>
<p>那一剑，他尚未完全掌握。</p>
<p>贸然使用，可能会重伤自己，伤了道基，想要恢复就难如登天了。</p>
<p>但王南渤没得选了。</p>
<p>就在这时，下方却传来了姜月的声音。</p>
<p>“王南渤，城北五里，寻苏起，苏前辈，他可以破此局！”</p>
<p>听到姜月的话。</p>
<p>王南渤愣了一下。</p>
<p>“苏起，苏前辈？”</p>
<p>如果他没记错的话，这个苏起就是大家口中的小苏道长。</p>
<p>他曾暗中观察过，这个道士不过练气期罢了，如何破局？</p>
<p>“将希望寄托给别人，不如靠自己。”</p>
<p>王南渤淡淡说道。</p>
<p>把苏起带来也无济于事，多了一个累赘罢了。</p>
<p>“王南渤，你信我，苏前辈很强！”</p>
<p>姜月着急道。</p>
<p>“你要去寻便去，我为你打开通道。”</p>
<p>王南渤冷哼了一声说道。</p>
<p>“她走不了。”</p>
<p>这时，又传来了血鬼的笑声：“今天这里的人一个也走不了，原来城北五里还有道观？我最讨厌道士了，收拾了你们之后我便去屠观，咯咯咯…”</p>
<p>“真以为我拿你们没办法了？”</p>
<p>王南渤脸上重新浮现出笑容：“既然你们找死，那我便成全你们。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>王南渤一招手，他脚下的飞剑忽然变成了两把。</p>
<p>“道生一，一生二，二生三，三生万…！”</p>
<p>王南渤每念一句，他脚下的飞剑便增加一把。</p>
<p>念到最后一个字的时候，他顿了一下，满脸通红，青筋暴凸。</p>
<p>“剑！”</p>
<p>王南渤几乎是咆哮着念出了最后一个字。</p>
<p>三把飞剑停滞了一下，在众人震惊的目光中，瞬间化作漫天剑海！</p>
<p>“九天剑宗——万剑诀！”</p>
<p>姜月瞪大了眼睛，震撼的无以复加。</p>
<p>万剑诀。</p>
<p>一把飞剑可化作成千上万柄飞剑。</p>
<p>每一柄飞剑都拥有独一无二的能力。</p>
<p>可要幻化万柄飞剑，至少也得炼虚期修士。</p>
<p>王南渤竟然在化神期就做到了。</p>
<p>此时的王南渤凌空而立，狂风将他的衣袍吹得猎猎作响。</p>
<p>长发狂舞，英俊的面庞一片冷意，犹如谪仙一般。</p>
<p>“现！”</p>
<p>王南渤淡淡吐出一字。</p>
<p>一柄金色的飞剑爆发出刺眼的金光，将整个小镇都照亮了。</p>
<p>阳光猛烈，万物显形。</p>
<p>原本隐匿的隐鬼和血鬼显露出了身影。</p>
<p>他们两人眼中都有惊骇之色。</p>
<p>此时他们被漫天剑影锁定，就像是被万斤大山压住，根本动弹不得。</p>
<p>“找到你们了。”</p>
<p>王南渤微微一笑，想要抬起手，但却重若千钧！</p>
<p>冷汗已经将他的后背完全浸湿，此时的他光是维持这漫天的剑海就已拼尽全力！</p>
<p>“去！”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>王南渤强行抬起手，漫天剑海刚要冲出去，他便一口鲜血喷出，从空中栽了下来。</p>
<p>他力竭了！</p>
<p>漫天剑海消失。</p>
<p>王南渤苦笑想着，终究还是赌失败了啊，可明明就差那么一点点了，他不甘心！</p>
<p>“吓死老子了。”</p>
<p>隐鬼长舒一口气。</p>
<p>刚刚那一瞬间，他还真以为要死了。</p>
<p>“保险起见，我这就炼化这些人。”</p>
<p>血鬼也心有余悸。</p>
<p>空中剑意消失，她已经恢复了跟血海阵的联系。</p>
<p>“血海，炼化！”</p>
<p>血鬼抬起手，漫天血海再次奔涌而来，要将所有人都吞没。</p>
<p>众人皆面露绝望。</p>
<p>“仙长都倒下了，我们完了。”</p>
<p>“妈妈，呜呜呜…”</p>
<p>“我不想死啊，我不想死！”</p>
<p>姜月捏紧了拳头，心里想着：“苏前辈，你快发现啊，快出手啊！”</p>
<p>“没人能救你们了。”</p>
<p>血鬼脸上露出满足的笑容，将人吸成干尸，这就是艺术。</p>
<p>血海奔涌，已经不足众人五米，下一秒就要将整座小镇吞没。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>但就在此时，一声沉闷的响声传来。</p>
<p>一股狂风吹来。</p>
<p>血鬼还未来得及反应，便鲜血狂喷。</p>
<p>这要倒扣而下的血海凝滞在半空中，下一秒尽数湮灭。</p>
<p>“血海阵，被破了！”</p>
<p>血鬼目眦欲裂，惊骇欲绝！</p>
  </body>
</html>