<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第21章 一个误会</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第21章 一个误会</h1>
<p>“你确定要跟我叶家作对吗？”</p>
<p>叶良宵神色阴沉地说道。</p>
<p>“你们叶家实力怎么样？有几个大乘期修士？”</p>
<p>苏起忽然问道。</p>
<p>小说里面都是打了小的来了老的，如果对方实力太强，苏起已经打算换个地方苟个上千年。</p>
<p>到时候即便叶家大乘期的修士没有飞升，自己的实力应该也足以应付了。</p>
<p>但叶良宵却被问住了。</p>
<p>这小道士什么意思？</p>
<p>一来就问大乘期？</p>
<p>要知道当今国师也才半步大乘期！</p>
<p>除了那些顶尖宗门，这天底下的大乘期修士可谓是凤毛麟角。</p>
<p>他们叶家最强者也不过炼虚期而已。</p>
<p>难道这道士竟然背靠有大乘期修士的宗门？</p>
<p>不然他为什么这么问自己？</p>
<p>道士，大乘期…</p>
<p>叶良宵越想越心惊。</p>
<p>这家伙该不是青云门的吧？！</p>
<p>在青云门这尊庞然大物面前，莫说他们叶家，就是他背后的飞流宗也是蝼蚁一般。</p>
<p>想到此处，叶良宵的背后已经被冷汗打湿。</p>
<p>区区清溪镇，怎么会有青云门天骄在？！</p>
<p>难道这里有什么吸引青云门的地方吗？</p>
<p>脑中各种念头闪过。</p>
<p>叶良宵一改嚣张姿态。</p>
<p>他小心翼翼地问道：“请问阁下可是青云门弟子？”</p>
<p>叶良宵是嚣张，但他不是傻子。</p>
<p>得罪了青云门的天骄，莫说他小命不保，可能整个叶家都会万劫不复。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起摇了摇头说道。</p>
<p>叶良宵松了口气，幸好不是，接着他的表情又变得桀骜了起来。</p>
<p>“刘管家！”</p>
<p>叶良宵扯着嗓子喊了一句。</p>
<p>一名中年人轻飘飘地走了进来。</p>
<p>身上带着元婴修士的波动。</p>
<p>“少爷，有何吩咐？”</p>
<p>中年人问道。</p>
<p>叶良宵脸上笑容越发张狂，他虽然才筑基期，但可是有元婴的护道者在。</p>
<p>今天这里的人一个也别想逃，包括这个小道士！</p>
<p>“给我…”</p>
<p>都杀了三个字还没有说出口。</p>
<p>他看到苏起好像有点困了，打了个哈欠，刚被道袍遮住的，一块挂在腰间的玉令牌漏了出来。</p>
<p>上面赫然写着：“青云”二字！</p>
<p>“咕咚！”</p>
<p>叶良宵猛地吞了口唾沫，眼珠子瞪得老大。</p>
<p>只感觉背后已经被冷汗打湿了。</p>
<p>他见过青云门的令牌，跟苏起身上戴的一模一样！</p>
<p>差一点，就差那么一点点！</p>
<p>叶良宵忽然神经质地大笑了起来。</p>
<p>天不亡我啊！</p>
<p>这道士就是青云门的天骄！</p>
<p>绝对！</p>
<p>绝对不能得罪！</p>
<p>哪知道，刘管家却会错了意。</p>
<p>以往叶良宵如此大笑的时候，就代表着他要灭人满门了。</p>
<p>于是刘管家神色一冷，说道：“都杀了？”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>叶良宵浑身一抖。</p>
<p>随即大骂道：“你特么脑子进水了？！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>刘管家不知道自己为什么被骂了。</p>
<p>叶良宵恨铁不成钢地说道：“我让你进来，是给大家端茶递水，不要打搅了大伙的兴致，你说得什么玩意儿？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>刘管家傻眼了。</p>
<p>他感觉脑子进水的不是他，而是自己家少爷。</p>
<p>他这次来不是要大闹的吗？现在这是什么情况？还当起服务员来了？</p>
<p>“啊什么啊，一会动作利索点，打扰了大家的兴致我饶不了你！”</p>
<p>叶良宵冷哼了一声说道。</p>
<p>“好的少爷，我知道了。”</p>
<p>刘管家尽管百般不解，但还是点头说道。</p>
<p>随即，叶良宵变脸变得比翻书还快，一脸谄笑地对众人说道：“方才打扰了大家的兴致，其实我只是开玩笑的，今天这场婚礼我举双手双脚赞成！”</p>
<p>众人都傻眼了。</p>
<p>叶良宵前后态度简直就是两个人。</p>
<p>这人该不是精神病吧？</p>
<p>不少人如是想着。</p>
<p>罗盔甲还有王铃铛也傻眼了。</p>
<p>怎么画风转换得如此之快，明明刚刚叶良宵还一副不肯罢休的样子。</p>
<p>他们哪里知道，叶良宵是被苏起无意之中捡到的令牌吓破了胆。</p>
<p>就连苏起本人也不知道。</p>
<p>不管怎么说，婚宴又恢复了正常。</p>
<p>叶良宵一直屁颠屁颠地跟在苏起后面。</p>
<p>“你跟着我干嘛？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>这叶良宵从刚刚开始就不对劲了，无事献殷勤，非奸即盗。</p>
<p>难道这家伙竟然有龙阳之好？</p>
<p>想到这里，苏起看向叶良宵的眼神充满了警惕。</p>
<p>如果必要的话，他会出手。</p>
<p>打的这家伙满地找牙，断了这非分之想。</p>
<p>“敢问道友如何称呼？”</p>
<p>叶良宵谄笑道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起意简言赅。</p>
<p>叶良宵浑身一震，这味太对了！他以前碰到的那个青云门弟子就是如此高傲！</p>
<p>“苏兄，你隐藏自己的身份潜伏在此处，可是宗门有什么重要的任务？”</p>
<p>叶良宵又悄悄问道。</p>
<p>“你在说啥？”</p>
<p>苏起纳闷道。</p>
<p>他怎么听不懂叶良宵的话？</p>
<p>叶良宵却表现出一副我了解的神色，连连说道：“我懂得，我懂得。”</p>
<p>宗门机密嘛，哪是能够轻易暴露的？</p>
<p>但他却动了心思。</p>
<p>这是一个攀上青云门的好机会啊！</p>
<p>跟苏起打好了关系，自己就等于有了青云门的关系，如此一来何愁叶家不兴？</p>
<p>而且有这么一层关系在，以后自己只要不作死，那走到哪里都能够作威作福了。</p>
<p>天下三大宗门之一青云门！</p>
<p>连天子都要朝拜的宗门。</p>
<p>至于王铃铛的事？</p>
<p>那还重要吗？</p>
<p>天下女人那么多，又不是非得这一个。</p>
<p>叶良宵本就不是什么深情之人，他只做对他有利的事。</p>
<p>即便是苏起不搭理他。</p>
<p>他还是死皮赖脸地跟着。</p>
<p>机会，是自己挣得，而不是别人给的。</p>
<p>……</p>
<p>等到婚宴结束之后就是闹洞房。</p>
<p>罗盔甲被众人闹得鸡犬不宁。</p>
<p>一直到大半夜，众人才离开，就只剩下了他和铃铛两人。</p>
<p>“夫人…”</p>
<p>罗盔甲叫了一声。</p>
<p>王铃铛轻轻嗯了一声，然后拿起两个酒杯。</p>
<p>这便是最后一个环节了。</p>
<p>喝完交杯酒，代表永结同心，百年好合。</p>
<p>“夫人，你真是王家的大小姐吗？”</p>
<p>罗盔甲看着王铃铛美艳的脸，喃喃问道。</p>
<p>“我不是什么大小姐，只是你的妻子王铃铛。”</p>
<p>王铃铛将酒杯递给了罗盔甲。</p>
<p>罗盔甲也嗯了一声，只觉得此刻自己就是全天下最幸福的男人。</p>
<p>两人同饮交杯酒，一生一世一起走。</p>
  </body>
</html>