<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第28章 我是正经人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第28章 我是正经人</h1>
<p>“啪嗒、啪嗒、啪嗒…”</p>
<p>一阵脚步声传来。</p>
<p>一个穿着青衫的身影由远至近。</p>
<p>“小…小苏道长！”</p>
<p>“小苏道长来了！”</p>
<p>“我们有救了，我们有救了！”</p>
<p>无数镇民喜极而泣。</p>
<p>苏起，就是清溪镇镇民的希望。</p>
<p>即便是天塌下来，也有小苏道长能够顶着。</p>
<p>这便是大家对于苏起的信任。</p>
<p>苏起看着狼藉的现场，以及地上的几具干尸。</p>
<p>面无表情，眼中平静，平静的没有一丝波澜。</p>
<p>“对不起，我来晚了。”</p>
<p>苏起对众人说道。</p>
<p>长生观与清溪镇有五里距离。</p>
<p>多亏了王南渤造成的动静，否则的话他不会从修炼中被惊醒。</p>
<p>“小苏道长，你来了就好，来了就好。”</p>
<p>“小苏道长，我们相信你一定会来的。”</p>
<p>“小苏道长，请诛杀这两只妖邪，为死去的镇民报仇！”</p>
<p>苏起看向血鬼和隐鬼二人。</p>
<p>血鬼浑身颤抖，抖的厉害。</p>
<p>而隐鬼则皱眉，来得这个家伙不过是一个练气期的小修士，那么血海阵是被谁破了？</p>
<p>“血鬼，你抖什么？即便打不过，我们还能跑。”</p>
<p>隐鬼不满道。</p>
<p>血鬼颤抖着说道：“他…他就是我说的那个道士！”</p>
<p>“哪个道士？”</p>
<p>隐鬼皱眉。</p>
<p>“一拳…打爆绿帽鬼的道士！”</p>
<p>血鬼颤颤巍巍地说道。</p>
<p>她当初亲眼目睹了绿帽鬼是如何被打爆的。</p>
<p>就一拳！</p>
<p>“那不是你胡编乱造的吗？”</p>
<p>隐鬼皱眉说道。</p>
<p>“什么…什么胡编乱造！我说的都是真的。”</p>
<p>血鬼都快哭了：“跑！赶紧跑！”</p>
<p>“一个练气期的道士能有多厉害？我还就不信了。”</p>
<p>隐鬼看向苏起，狞笑道：“小道士，是谁帮你打破了血海阵，不如叫出来见见？”</p>
<p>苏起漠然看着隐鬼，面无表情。</p>
<p>“吓傻了？我还真就不信你有多厉害，来尝尝我的厉害！”</p>
<p>隐鬼肆无忌惮地大笑，恐怖的黑暗从他身体里蔓延而出。</p>
<p>“无尽黑暗！”</p>
<p>隐鬼仰天长吼。</p>
<p>无穷无尽的黑暗自他的身周开始蔓延，速度极快，瞬间将整个小镇都笼罩进了黑暗之中。</p>
<p>伸手不见五指的黑！</p>
<p>黑暗，让人恐惧。</p>
<p>隐鬼张狂的声音传来：“在这无尽黑暗之中，你们全都是待宰的羔羊，桀桀桀…我要杀光…”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>隐鬼话还没有说完。</p>
<p>一声巨响传来。</p>
<p>然后天亮了。</p>
<p>黑暗如同潮水般褪去。</p>
<p>隐鬼的狞笑还僵在脸上，觉得胸口似乎空空荡荡的。</p>
<p>他的瞳孔缓缓扩张，然后低头看了一眼胸口。</p>
<p>他的半边身子都已经没了！</p>
<p>“这尼玛什么啊…”</p>
<p>“我不甘…”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>他重重倒在了地上。</p>
<p>隐鬼，卒！</p>
<p>血鬼汗如雨下，一股难以抑制的恐慌在胸腔蔓延。</p>
<p>隐鬼如同绿帽鬼一般被秒杀了！</p>
<p>也是一拳！</p>
<p>凡人或许看不到黑暗中发生的事。</p>
<p>但她看得到。</p>
<p>那个小道士仅仅一拳，隐鬼就死了。</p>
<p>孱弱的如同一个婴儿。</p>
<p>要知道隐鬼的实力比她还要强上三分！</p>
<p>血海阵被破，她已经元气大伤，现在如何能敌？</p>
<p>就连逃，也是一种奢望！</p>
<p>王南渤瞪着眼睛。</p>
<p>他实力超绝，自然也看得清黑暗里发生的事。</p>
<p>那个他以为只是练气期的小道士，竟如此凶猛！</p>
<p>王南渤忽然明白了姜月为什么叫自己去寻苏起了。</p>
<p>苏起确实能破局！</p>
<p>这肯定是一个隐世大佬！</p>
<p>血鬼知道自己今天难逃一死，凄惨笑道：“能不能给我留一个全尸？”</p>
<p>“那些人都是你杀的？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“是我。”</p>
<p>血鬼面色颓败：“我只求好死。”</p>
<p>说罢，她忽然抬起头，神色疯狂：“但你记住，主上会为我报仇，等他恢复实力，君凌天下那一刻，我的牺牲将被世人称颂！”</p>
<p>“你不会被人称颂。”</p>
<p>苏起从地上拔起了王南渤的那把长剑：“永远不会。”</p>
<p>“嗤！”</p>
<p>耀眼至极的剑光。</p>
<p>如同一轮天上月。</p>
<p>让血鬼神情一阵恍惚。</p>
<p>“好美的月亮…”</p>
<p>血鬼喃喃自语。</p>
<p>那段被血污尘封的记忆回来了。</p>
<p>她想起来了。</p>
<p>她什么都想起来了。</p>
<p>在疯狂信仰主上，成为血鬼之前。</p>
<p>她只是一个普通至极的少女。</p>
<p>有美满的家庭，有订婚的爱人，还有一群好友，一切都很美好。</p>
<p>可在一个月圆之夜，她所在的那座城市被屠城了。</p>
<p>她倒在血泊之中，鲜血浸湿了双眼，连同天空中皎洁的月亮也变作一轮血月。</p>
<p>而屠城的人，正是她疯狂信仰的主上！</p>
<p>后来她被封印了记忆，成为了主上最忠诚的血奴。</p>
<p>“真是讽刺啊。”</p>
<p>血鬼在凄厉大笑，血泪从双眸流出。</p>
<p>“我不是血鬼！”</p>
<p>“我叫…”</p>
<p>“钱思音！”</p>
<p>血鬼，卒。</p>
<p>但死之前，她解脱了。</p>
<p>在苏起的力挽狂澜之下。</p>
<p>清溪镇再一次化险为夷。</p>
<p>灾后重建工作异常的简单，在王南渤和姜月的帮忙下，清溪镇很快恢复了原样。</p>
<p>死者被大家葬在了后山上。</p>
<p>摆满了鲜花。</p>
<p>经过这一次的事件。</p>
<p>很多人都升起了修仙的念头。</p>
<p>求自保，也求长生。</p>
<p>无数青年结伴从清溪镇离开，去寻找属于自己的机缘。</p>
<p>看着青年们迎着朝阳离开。</p>
<p>苏起问道：“你不走吗？”</p>
<p>王南渤和姜月一左一右，如同两大护法站在他身边。</p>
<p>“我不走。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“好不容易找到能让我奋起直追的目标，我为什么要走？”</p>
<p>“我只是练气期。”</p>
<p>苏起强调道。</p>
<p>“装逼。”</p>
<p>王南渤压根不信。</p>
<p>这段时间，他跟苏起也混熟了，说话也随意了起来。</p>
<p>而且他也知道了苏起的真实年龄，竟然还没有他大！</p>
<p>也正是因为如此，王南渤要留下来。</p>
<p>一方面是为了激励自己不断变强，另一方面是要看看苏起强大的秘密。</p>
<p>可惜这段时间他什么也没发现。</p>
<p>苏起除了打坐就是睡觉，然后就是吃饭，根本没有秘密可言。</p>
<p>如果真要说有的话，苏起每天都会吃一颗苹果。</p>
<p>王南渤也问过苏起为什么每天要吃一颗苹果。</p>
<p>结果苏起的答案雷的他里嫩外焦。</p>
<p>“一天一苹果，医生远离我。”</p>
<p>这是苏起的原话。</p>
<p>王南渤很想吐槽。</p>
<p>大哥我们修仙者根本不会生病的好吗？！</p>
<p>“不信就算了。”</p>
<p>苏起淡淡说道，转身便走。</p>
<p>“哎，苏兄，先别走啊，我们去潇湘阁吟诗作对一番如何？”</p>
<p>王南渤拉着苏起说道。</p>
<p>“潇湘阁？那是哪里？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>王南渤瞪大了眼睛：“不是吧苏兄，你真瞎还是假瞎啊，五百米外不就是潇湘阁吗？”</p>
<p>顺着王南渤手指的方向，苏起看到了一座金碧辉煌的建筑。</p>
<p>“不去，我是正经人。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道。</p>
<p>自己如此正直的人。</p>
<p>对于这种地方…</p>
<p>嘶…</p>
<p>好像…</p>
<p>还真有点好奇？！</p>
  </body>
</html>