<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第36章 面具之下是…</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第36章 面具之下是…</h1>
<p>“噼啪！”</p>
<p>就在此时，一道闪电照亮了夜空。</p>
<p>“你看，这镇口竟然还有一块木板。”</p>
<p>姜月惊呼了一声。</p>
<p>方才他们没有注意到，在镇口的两个大红灯笼下方，还有一块竖起的木板。</p>
<p>上面用鲜血写着：“葬花镇，生人勿进，违者死。”</p>
<p>“有意思，我还就不信了。”</p>
<p>王南渤露出感兴趣之色：“我们进去看看。”</p>
<p>也不怪他不怕。</p>
<p>他们今天三个人。</p>
<p>一个金丹期，一个化神期，一个至少炼虚期（他自认为的）。</p>
<p>这种配置碰到一些魑魅魍魉，随手就可以将之打的魂飞魄散。</p>
<p>见王南渤往前走，苏起和姜月都跟了上去。</p>
<p>在葬花镇的镇口还有一条红线，似乎是在警告来者，跨过这条红线就得死。</p>
<p>“装神弄鬼。”</p>
<p>王南渤率先踏过了红线。</p>
<p>苏起也跨了过去，紧接着就是姜月。</p>
<p>“好冷。”</p>
<p>姜月跨过红线之后，忽然说道。</p>
<p>“冷？是有点凉飕飕的，但是也不至于冷吧？”</p>
<p>王南渤皱着眉头说道。</p>
<p>而苏起则什么感觉也没有，跟进来之前并无二致。</p>
<p>想到这里，苏起抓住姜月的肩膀，渡了一些灵气。</p>
<p>灵气入体，姜月瞬间就感觉暖和了，这让她想到了十多年的那一幕，自己被雪女的寒气入体，当时苏起也是这样为她驱散了严寒。</p>
<p>“谢谢苏前辈。”</p>
<p>姜月小脸微红说道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>三人一路朝着镇里走去。</p>
<p>这里的街道十分干净，甚至连一点灰尘也没有。</p>
<p>还有一些水果摊，摊位上竟然整整齐齐摆放着水果。</p>
<p>这里的一切都井然有序，一点也不像是一座空镇，就好像是前一秒这里还有人在整理一样。</p>
<p>“还真是怪了。”</p>
<p>王南渤又用神识扫了一遍，还是没人。</p>
<p>他随手从摊位上拿起了一根黄瓜，闻了闻，似乎跟普通的黄瓜也没什么区别。</p>
<p>随后他又把黄瓜放了回去。</p>
<p>“处处都透着诡异。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>随后她从储物袋里面取出了一块石头。</p>
<p>输入了一点灵气之后，这块石头变得透明，显露出了一个光点，周围是繁杂的地形。</p>
<p>“这是探路石，里面记录着大宋的地图，以及我们现在的方位。”</p>
<p>姜月解释道。</p>
<p>“民间竟然还有这种玩意，以后我也搞一个玩玩。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“这个东西可不是民间的，我们镇魔司独有的宝贝。”</p>
<p>姜月有点骄傲地说道。</p>
<p>“我们现在处于何处？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>姜月看了一会后说道：“大宋地图上并未收录这座小镇，看方位的话，这小镇往东两百里外是镇西城，这就有些奇怪了。”</p>
<p>“奇怪什么？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“镇西城是大宋西部地区最大的一座城市，每一座大型城市周边千里，我们镇魔司的人都一寸寸探索过，才绘制出这地图，照理来说不应该存在一座未被发现的小镇。”</p>
<p>姜月皱眉说道：“总之，这座小城处处透着诡异，我们还是小心为好。”</p>
<p>“既然如此。”</p>
<p>王南渤微微一笑，随手一挥。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他的金色飞剑飞上半空，爆发出徇烂无比的金光，将整座小镇都照亮了。</p>
<p>在这耀眼无比的金光之下，小镇的每一处都被照得纤毫毕现。</p>
<p>“不管阁下是谁，能躲过我的神识探查，想必也有非凡手段，不如出来一见如何？”</p>
<p>王南渤高声说道。</p>
<p>姜月扶额，刚刚才说要小心一点，这家伙马上就搞这么高调的一出。</p>
<p>不愧是你啊，王南渤！</p>
<p>只是小镇还是一样的静谧，没有人回答王南渤。</p>
<p>五分钟后。</p>
<p>王南渤收起了飞剑，摆手道：“没意思，看来这真是一座空镇。”</p>
<p>“是等我恢复之后继续赶路，还是在这里休息一夜？”</p>
<p>王南渤又问道。</p>
<p>“问问苏前辈吧。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>虽然她很想说别在这里休息，但一想到苏起在旁边就没什么好怕的了。</p>
<p>“继续赶路吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我不过是一个练气三百层的小修士，要尽可能地规避一切风险。”</p>
<p>“稳住，不要浪！”</p>
<p>苏起在心里说道。</p>
<p>“行吧行吧，等我们回来的时候再来探探这座镇，看看是不是还是一座空镇。”</p>
<p>王南渤盘腿坐下，就地开始恢复灵气。</p>
<p>苏起找了一颗老槐树坐下，这树下有根凳子。</p>
<p>结果刚一坐下，苏起就感觉一股浓浓的困意袭来，他心中一惊，但还是不可避免地睡了过去。</p>
<p>苏起再次睁开眼睛，他发现自己还是坐在老槐树下，但是姜月还有王南渤都不见了踪影。</p>
<p>苏起站了起来，一个男声忽然在他身后传来。</p>
<p>“你一个练气期的小修士也敢踏入葬花镇，真不怕死吗？”</p>
<p>苏起转过身，看到一个身材曼妙，穿着白裙的…男人？</p>
<p>不看那张脸，单看身材还有肌肤的话，这绝对是一名美人。</p>
<p>可是配上那张丑陋的脸庞就显得很违和了。</p>
<p>“你…”</p>
<p>苏起措词了好久，才说道：“你是人妖？”</p>
<p>“？”</p>
<p>苏起分明看到，这男人头上升起了一个大大的问号。</p>
<p>然后他指着自己的脸说道：“你说的是这张脸？不过是我的面具罢了。”</p>
<p>说着，他一把撤掉了这个十分逼真的面具，露出了一张更加丑陋的脸庞。</p>
<p>“没想到吧？面具之下是更丑的面具。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起忽然觉得这家伙是不是脑子有点不正常。</p>
<p>“我将你带到这里，其实并不是因为你修为最低。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>“so?”</p>
<p>苏起歪着头问道。</p>
<p>“是因为你这张英俊的脸。”</p>
<p>男人指着苏起的脸说道。</p>
<p>“人世间所有的险恶都在你这张脸上了，如果我拥有你这样的脸，应该不会走到今天这一步。”</p>
<p>男人笑着说道，脸部的肉像是树皮一样堆砌在一起。</p>
<p>“所以啊，我要把你的这张脸扒下来，变成我的面具，你不必害怕，也不必挣扎，剥皮的过程不会很痛苦，我会尽量让你感到愉悦一些。”</p>
<p>男人一边说着一边朝着苏起靠近。</p>
<p>“我能问一个问题吗？”</p>
<p>苏起忽然说道。</p>
<p>“问。”</p>
<p>男人停下脚步说道。</p>
  </body>
</html>