<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第37章 梦魇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第37章 梦魇</h1>
<p>“为什么这里一个人也没有？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我还以为，在生命的最后一刻，你会问一些有营养的话题，或者是告饶的话之类，没想到问了这么一个…”</p>
<p>男人想了半天，好像是在措辞：“丑陋的问题。”</p>
<p>“可是我确实很好奇这件事。”</p>
<p>苏起歪着头想了一会，然后说道。</p>
<p>“这里当然没人了，因为整座小镇的人都被我杀光了，不然你以为我这一层又一层的面具从何而来？”</p>
<p>男人笑着又扯掉了一副面具，露出了一张更加丑陋的面庞。</p>
<p>“所以这里的人都长得这么丑吗？还是说你戴上之后就变丑了？我觉得应该是后者。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>男人的面庞在抽搐，似乎是想到了什么不好的记忆。</p>
<p>“好了，你的问题问完了，现在乖乖躺下，让我来给你剥皮吧。”</p>
<p>男人朝着苏起走了过来。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起抬起手说道。</p>
<p>“又怎么了？”</p>
<p>男人有点不耐烦地说道。</p>
<p>“你还有什么想问我的吗？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“我没有什么想问你的，你乖乖站着就好。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>“好吧，那我要出手了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“这是属于梦境空间，你所有的能力都无法施展，何况你还是一个练气期的小修士，别白费力…草！”</p>
<p>男人吓得爆粗口了。</p>
<p>他看到苏起出拳了。</p>
<p>这一拳看起来平平无奇，但偏偏带来了可怕无比的罡风。</p>
<p>拳风所过之处，空间层层崩溃，就像是破碎的玻璃一般。</p>
<p>现在外界的练气期都已经强大到这个程度了？</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>空间不断破碎，开始地动山摇。</p>
<p>男人知道这是梦境空间快要崩溃了。</p>
<p>他想逃，可是浑身像是陷入泥潭，抽身不得。</p>
<p>“等等，我有话要讲！”</p>
<p>男人张开嘴，想要求饶。</p>
<p>但下一秒，他就被拳风吞噬了。</p>
<p>就如同风中的残烛，熄灭了。</p>
<p>连一点痕迹也没有留下。</p>
<p>“刚刚已经问过你还有没有话要讲，下辈子有话早点说。”</p>
<p>苏起叹了口气说道。</p>
<p>自己都出拳了，收又收不住，这怎么办嘛？</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>这片空间在男人死后，轰然坍塌。</p>
<p>苏起再次睁开眼睛，又是在老槐树下。</p>
<p>只是这次王南渤和姜月都在。</p>
<p>周围的一切都跟来的时候一样，好像什么都没有发生过。</p>
<p>一片枯叶掉落，正巧落在了苏起的脚下。</p>
<p>“我睡了多久？”</p>
<p>苏起看向姜月，问道。</p>
<p>“一刻钟不到。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>苏起点了点头，看来这个莫名其妙的男人拥有把人拖进梦境空间的本事，如果在梦境空间里面死了，可能在外界也就真的死了。</p>
<p>苏起没有把刚才发生的一切说出来。</p>
<p>一个只敢找练气期下手的小妖，属实没什么好说的。</p>
<p>……</p>
<p>与此同时，远在千里之外的一座深山。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>一名脸色红润的男子忽然口喷鲜血，脸色刹那间变得煞白。</p>
<p>“梦奴，怎么回事？”</p>
<p>坐在王座上的妖异男子皱眉道。</p>
<p>被唤作梦奴的男子，面有惶恐：“禀主上，我的梦魇分身被人击杀了。”</p>
<p>“可曾看清模样？”</p>
<p>妖异男子皱眉道。</p>
<p>“画面传回来已经损毁严重，只看到一身道服。”</p>
<p>梦奴面色苍白道。</p>
<p>“又是道士。”</p>
<p>妖异男子猛地一拍王座：“我最近是捅道士窝了？”</p>
<p>“主上息怒，现阶段还是以恢复实力为重。”</p>
<p>梦奴连忙劝解道。</p>
<p>“哼，等我恢复了实力第一个便去把那清溪镇的道士灭了，给血奴和隐奴报仇。”</p>
<p>妖异男子眼中泛着红光说道。</p>
<p>“血奴和隐奴泉下有知的话，也会感到欣慰的。”</p>
<p>梦奴连忙吹捧道。</p>
<p>……</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>王南渤恢复了灵力，带着苏起和姜月二人冲天而起，远离了这座诡异的小镇。</p>
<p>他们打算在镇西城歇息一夜，第二日继续出发。</p>
<p>一刻钟左右的时间，三人到了镇西城。</p>
<p>镇西城作为大宋西部最大的一座城池，其繁华程度虽不能跟长安，开封等地相比，但也是热闹非常。</p>
<p>王南渤降落在城外，几人步行而入。</p>
<p>一般来说修士在外都不会太过高调，避免一些麻烦。</p>
<p>镇西城门口的士兵十分精神，一双虎目巡视着来往行人。</p>
<p>苏起等人进城并未被盘问，很顺利的便进入了城内。</p>
<p>进入城内之后，街道上灯火通明，可能是因为晚上的缘故，行人不算太多。</p>
<p>“这里竟然有醉生楼，不如我们去玩玩？”</p>
<p>王南渤看到了一座灯火通明的建筑，眼睛一亮说道。</p>
<p>“玩玩玩，就知道玩，我们是出来办正事的。”</p>
<p>姜月没好气地说道。</p>
<p>“也不耽误嘛，人生在世，及时行乐。”</p>
<p>王南渤坏笑着说道。</p>
<p>“这个醉生楼和上次的潇湘阁比如何？”</p>
<p>苏起迟疑道。</p>
<p>“各有千秋！都是正经场所。”</p>
<p>王南渤拍着胸膛说道。</p>
<p>“不去。”</p>
<p>苏起果断道。</p>
<p>也不是因为场所正不正经，主要就是因为困了。</p>
<p>“我们苏前辈才没你那么浪荡。”</p>
<p>姜月得意地说道。</p>
<p>苏起在一旁跟着赞同的点了点头。</p>
<p>“切，假正经。”</p>
<p>王南渤撇了撇嘴。</p>
<p>三人最后找到了一家客栈，从外面看规模还挺大的。</p>
<p>名字叫：“天涯”。</p>
<p>苏起觉得这个名字不错，便选择了这家。</p>
<p>在这天涯客栈的门口，还有两块木牌。</p>
<p>上面写着：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”</p>
<p>苏起看到这句诗后，精神一振，心想开这家店的老板难道也是穿越而来的，否则的话怎么会知道地球上的这句诗呢？</p>
<p>一进入客栈。</p>
<p>里面的装潢很简单，掌柜是一名中年男人，从面相上来看是一个敦厚老实的人。</p>
<p>“几位客官，要住宿还是吃饭？”</p>
<p>掌柜走上前，笑着说道。</p>
<p>“住宿，给我们来三间上房。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>掌柜笑着说道：“我这就让小二带着各位去看看房间，小六，带几位贵客去三楼的上房。”</p>
<p>“好嘞~”</p>
<p>一名十分精神的小伙，从房间里跑了出来，跟掌柜截然相反的是，这个小伙子从面相看就是一个十分精明的人。</p>
  </body>
</html>