<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第35章 一座空镇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第35章 一座空镇</h1>
<p>“大哥，你飞剑呢？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“我没有飞剑啊，我一个练气期哪来的飞剑。”</p>
<p>苏起理所当然地说道。</p>
<p>王南渤扶额，叹了口气：“我服了你了，这种时候要不我们就别装了吧。”</p>
<p>“这个世道还能不能好了，说真话都没人信。”</p>
<p>苏起也叹气道。</p>
<p>王南渤见苏起死活不承认，只好说道：“行行行，你们俩都坐我飞剑可以了吧。”</p>
<p>“大！”</p>
<p>说着，王南渤掐了个法诀。</p>
<p>他这柄飞剑瞬间变大到几丈，躺几个人都绰绰有余。</p>
<p>苏起走到飞剑上。</p>
<p>第一次坐飞剑的他十分好奇的左右打量。</p>
<p>他发现自从站上飞剑之后就有一层浅浅的光晕包裹住他，似乎是防止他摔倒。</p>
<p>“走了！”</p>
<p>等到苏起和姜月都站好，王南渤喊了一声。</p>
<p>下一秒，飞剑冲天而起，似乎是为了炫技，王南渤来了个九十度垂直起飞。</p>
<p>如果按照万有引力来讲，王南渤此时应该掉下去了。</p>
<p>但是因为有那两团光芒的包裹，让他现在如履平地。</p>
<p>“还真是神奇，希望能早日找到修炼到更高境界的功法，这样一来我也能够御剑飞行了。”</p>
<p>苏起心想着。</p>
<p>飞剑的速度很快，垂直冲上云霄之后，开始朝着山月城的方向而去。</p>
<p>“我每次御剑特别喜欢这云上的场景。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>姜月有些羡慕地说道：“也不知道我什么时候才能御剑。”</p>
<p>“哈哈哈，小姜月你的天赋不错，好好加把劲，再过二十年是有机会的。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“借您吉言。”</p>
<p>姜月没好气地说道。</p>
<p>20年，对于常人来说或许很漫长，对于修士来说那就太过短暂了。</p>
<p>她如今金丹巅峰，突破到元婴期之后才能冲击化神。</p>
<p>从元婴到化神，资质差一点的修士可能要用上百年。</p>
<p>“苏起，你就别装了，要不把你的飞剑放出来，我们竞赛一番？”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>修为越高的修士御剑的速度越快，但是王南渤不怂，他每次御剑就喜欢跟人竞赛。</p>
<p>“我没有。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他在看着周围的景色。</p>
<p>就跟穿越前坐飞机一样，四周都是云海，不过这样的视野更好，他伸手就能够摸到。</p>
<p>“你们要不要刺激一些？”</p>
<p>王南渤忽然问道。</p>
<p>“怎么刺激？”</p>
<p>姜月好奇道。</p>
<p>“现在我开启了法阵，可以抵御狂风，但这样太平淡了，我把法阵打开，让你们体验一下什么叫做真正的速度与激情。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>姜月目露兴奋。</p>
<p>“来。”</p>
<p>苏起也说道。</p>
<p>“那来了！”</p>
<p>下一秒，法阵撤去。</p>
<p>狂风瞬间吹拂了过来，将三人的头发高高扬起，漫天狂舞。</p>
<p>“哦！”</p>
<p>第一次乘坐飞剑的姜月张开嘴大叫了起来。</p>
<p>苏起也感觉心跳加速，有一种站在飞机上要跳伞的感觉。</p>
<p>“加速！”</p>
<p>王南渤哈哈笑着，飞剑的速度再一次提升。</p>
<p>三人在云层之间肆意遨游，好不畅快。</p>
<p>三个时辰以后。</p>
<p>飞剑降落在一处山头。</p>
<p>“有点累了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>他们已经赶了差不多五分之一的路程。</p>
<p>御剑飞行十分耗费灵力，寻常的化神期修士一个时辰便得休息一次，不然的话灵力耗尽，就要从天上掉下来了。</p>
<p>“御剑飞行真有意思，我有修行的动力了。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>苏起也点了点头：“确实。”</p>
<p>“大哥，你还装，如果你真想快点赶路的话赶紧把你的飞剑拿出来，我们继续赶路。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“我真没有。”</p>
<p>苏起无奈道。</p>
<p>怎么自己说真话就是没有人相信呢？</p>
<p>“算了算了，不逼你了。”</p>
<p>王南渤坐在地上，看了看天色：“等我恢复一个时辰，我们继续赶路。”</p>
<p>说罢，盘坐起来开始恢复灵力。</p>
<p>苏起发现王南渤在修行的时候，头上有一柄灵力化作的小剑，闪烁着淡淡的光芒，天地间的灵气源源不断地朝着王南渤灌注而来。</p>
<p>“是错觉吗？为什么感觉他吸收灵气这么慢呢？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>像他吸收灵气，可以用鲸吞来形容，如果全力吸收的话，方圆十里的灵气都会在很短的时间内被他吸收一空。</p>
<p>不过苏起现在根本用不上吸收灵气，他体内的灵气犹如江海，源源不断。</p>
<p>“或许这就是练气300层的神异之处吧。”</p>
<p>苏起在心里默默想着。</p>
<p>王南渤很准时，说一个时辰，没有超过一秒钟。</p>
<p>他睁开眼睛之后，头顶上的那柄灵气化作的小剑也消失无踪。</p>
<p>“好了，我们继续出发。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>他已经完全恢复了灵力。</p>
<p>三人再一次冲天而起。</p>
<p>又是三个时辰过去。</p>
<p>相当于今天三人赶了12个小时的路。</p>
<p>从早晨出发，现在已经繁星满天。</p>
<p>这附近没有城市，只有一座小镇，于是三人便降落在了这座小镇外面。</p>
<p>王南渤收起飞剑之后，三人一同步行走了进去。</p>
<p>这座小镇没有多少灯光，只有镇口挂着两个大红灯笼，把那块牌匾映得血红。</p>
<p>“葬花镇。”</p>
<p>王南渤看着牌匾，念道。</p>
<p>“这地方怎么透着一股子阴森之气，方才在天上还感受的不真切，现在觉得很是诡异。”</p>
<p>姜月也说道。</p>
<p>而苏起什么感觉也没有，只是觉得这座小镇灯光有点暗罢了。</p>
<p>可能跟他的境界有关系，让他的五感没有那么敏锐。</p>
<p>“稍等，我用神识探探。”</p>
<p>王南渤犹如实质的神识，瞬间掠过了这不大的小镇，一切画面尽收眼底。</p>
<p>像是神识这一块。</p>
<p>金丹期就可以产生神识。</p>
<p>到了元婴期便可以神识化形。</p>
<p>但让神识真正具有杀伤力和千变万化还得化神期。</p>
<p>所以也说化神期是修士的分水岭。</p>
<p>只有踏入化神期的修士才算真正踏入了仙道，初步有了仙人的手段。</p>
<p>“奇怪，这竟然是一座空镇。”</p>
<p>王南渤面露疑惑。</p>
<p>“空镇？”</p>
<p>姜月喃喃说道。</p>
<p>在一座荒郊野岭的地方，出现一座空镇，不奇怪。</p>
<p>但这空镇竟然还有点点灯光，每家每户的门前都挂着两个大红灯笼，这就有些诡异了。</p>
  </body>
</html>