<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第39章 抵达山月城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第39章 抵达山月城</h1>
<p>不知道为什么，王南渤在苏起身上似乎感到了一股强绝的剑意。</p>
<p>虽然只是一闪即逝。</p>
<p>可是身为九天剑宗天骄的他，对于剑意的感知绝对不会错。</p>
<p>“原来苏起这家伙还是一个隐藏的剑道强者？”</p>
<p>王南渤心中一凛，可随即便是兴奋。</p>
<p>他跟在苏起身边就是为了激励自己不断地变强，如今他又有了一个奋斗的理由。</p>
<p>苏起现在感觉特别好。</p>
<p>可能是有系统辅助的原因，这一剑招他领悟的很快，在脑海里他已经能使用出这一剑，虽然还不太熟练，可那种惊天动地的破坏力可是完全模拟出来了。</p>
<p>“如此一来又有了一个保命的手段。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>还没等两人前往姜月的房间，姜月就主动过来了。</p>
<p>“要出发了？”</p>
<p>姜月已经收拾整齐。</p>
<p>“对。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>三人离开后，那名叫做小六的年轻人有些失落，自己原本还想攀附权贵，可是没想到这几人根本不停留，直接便离开了。</p>
<p>两天之后。</p>
<p>三人终于降临在山月城。</p>
<p>山月城是靠近西北地区的一座城池。</p>
<p>这座城池不算大也不算小，总体来说可以用平平无奇来形容。</p>
<p>因为常年风沙的原因，这里的房子都是以平房居多。</p>
<p>走在山月城的街上，可以看到还有不少的标语，在宣传着锁月楼这次的考核。</p>
<p>“锁月楼第99届宗门考核举办在即，诚邀各大宗门与江湖人士前往观摩。”</p>
<p>“人生能有几回搏，莫待老年恨蹉跎。”</p>
<p>“史上最大规模宗门测试，你绝对不能够错过！”</p>
<p>看着路边的这些标语。</p>
<p>王南渤咂舌道：“早就听说锁月楼玩的花，没想到这么雷人，搞得跟菜市场卖菜似的。”</p>
<p>“锁月楼一直都是这个风格。”</p>
<p>姜月倒是见怪不怪了。</p>
<p>苏起在盘算着，自己要如何找到张甜甜。</p>
<p>找到张甜甜之后呢？又如何让她心甘情愿的放弃这次考核，这是一个问题。</p>
<p>除非自己这里有正统的修行传承可以给这个妮子。</p>
<p>但可惜的是自己没有。</p>
<p>于是苏起便把目光看向了王南渤。</p>
<p>王南渤感觉有点凉飕飕的，莫名其妙道;&quot;苏起，你这么看着我干嘛？&quot;</p>
<p>“你说过你是宗门的首席弟子是吧？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“不错，怎么了？”</p>
<p>王南渤挺了挺胸膛。</p>
<p>“你说的这个首席弟子，他的权力大吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那当然大，走到哪里，只要是宗门的弟子，辈分比我低的皆要喊我一声师兄。”</p>
<p>王南渤得意地说道。</p>
<p>“那要是有人想拜入你的宗门，你可以做主吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“这个嘛…”</p>
<p>王南渤忽然回过神来：“你想把你的老相好送进我们宗门？”</p>
<p>“不是老相好，是我的妹妹。”</p>
<p>苏起纠正道。</p>
<p>“今天姐姐明天妹，后天变成小宝贝。”</p>
<p>王南渤下意识地说道。</p>
<p>然后就被姜月踹了一脚。</p>
<p>王南渤被踹了一脚之后，正色道：“这个嘛主要看你那个妹妹的资质，如果资质好的话自然是没什么问题，如果资质不好的话恐怕就有点难了。”</p>
<p>“不管怎么说，你想办法，否则我就当你这个首席弟子是在吹牛。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“大哥，你这就不讲道理了…算了算了，总之先见到人，我一定想办法把她弄进宗门。”</p>
<p>王南渤叹了口气说道。</p>
<p>在他看来，在锁月楼这个三流宗门混迹了五年多还没有成为正式弟子，资质想必也好不到哪里去。</p>
<p>不过这样一来，自己把她弄进了宗门，苏起不就欠下自己一个天大的人情吗？</p>
<p>为了这个人情，王南渤觉得值。</p>
<p>在说服了王南渤以后，苏起的心情好多了。</p>
<p>九天剑宗作为超一流的宗门，张甜甜即便是从锁月楼脱离也没有任何负担。</p>
<p>“几位一看就不是本地人，是不是来观摩仙门测试的？我这里有邀请函，要不要？”</p>
<p>就在这时候，一个瘦子凑了上来，笑着问道。</p>
<p>“不用，我们有邀请函。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“有邀请函了，应该还没有住宿吧？现在接近仙门测试期间，房源很不好找，交给我，一切放心。”</p>
<p>瘦子继续推销道。</p>
<p>“这个也不用，听说锁月楼会提供客房。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“嗨，那是要高规模的邀请函才行，普通的邀请函是没有这种特权的。”</p>
<p>瘦子笑着说道。</p>
<p>接着王南渤便掏出了一张邀请函说道：“那你看看我这种有没有特权？”</p>
<p>王南渤一掏出邀请函，瘦子的眼睛都直了，他下意识地吞了口唾沫说道：“有有有，您这是最顶级的邀请函，可以入住锁月楼。”</p>
<p>说罢，瘦子又看向姜月和苏起，犹豫道：“那这二位也拥有这种级别的邀请函吗？”</p>
<p>姜月点了点头说道：“我们都是一样的。”</p>
<p>“恕我直言，三位这邀请函出不出？这种级别的邀请函可以卖出天价！”</p>
<p>瘦子咬牙说道。</p>
<p>“你看我们像是缺钱的样子吗？”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>瘦子叹了口气，随即又说道：“不过三位此去锁月楼路途遥远，是否需要租赁马车或者快马，我这里也可以提供。”</p>
<p>“这个嘛，可以有。”</p>
<p>王南渤想了想说道。</p>
<p>每一个宗门都有规矩，锁月楼十里之内禁止御剑飞行。</p>
<p>王南渤虽然是九天剑宗的人，但也得入乡随俗，不然的话会被人说九天剑宗不懂规矩。</p>
<p>他身为九天剑宗的首席弟子，在外也是需要维护九天剑宗脸面的。</p>
<p>瘦子锲而不舍的精神，终于招揽到了生意。</p>
<p>苏起在一旁看得暗暗点头，这小子是个做销售的人才啊。</p>
<p>得到肯定答复的瘦子，立马喜笑颜开：“那三位贵客跟我来，我带你们去马帮。”</p>
<p>三人跟着瘦子走了差不多一刻钟，来到了北城门。</p>
<p>在城门这里有很多马匹和马车。</p>
<p>看起来都是用来租赁或者买卖的。</p>
<p>瘦子带着三人走上前，与站在那里的中年人交谈。</p>
<p>这名中年人脸上有一块刀疤，几乎贯穿整张脸，看起来有点狰狞可怖。</p>
  </body>
</html>