<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第31章 阴谋诡计</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第31章 阴谋诡计</h1>
<p>“愿闻其详。”</p>
<p>乔一一说道。</p>
<p>“宋潇湘是潇湘阁的灵魂人物，如果她倒了，潇湘阁自然也就垮了，到时候空出的大批份额都会被我们两家抢占，从此以后便没有三大青楼，只有两大青楼了。”</p>
<p>张万里笑眯眯地说道。</p>
<p>“你是说…”</p>
<p>乔一一不太肯定地问道。</p>
<p>“就是你想的那样。”</p>
<p>张万里依然笑着。</p>
<p>“可是宋潇湘身边的护卫，以及她的仙门关系，我们不得不考虑。”</p>
<p>乔一一说道。</p>
<p>“狗屁的仙门关系，那只是世人以讹传讹罢了，她一介青楼女子哪里可能有这么大的能量？”</p>
<p>张万里不屑道。</p>
<p>“但当今圣上都对这贱人恭敬有加，这个有目共睹。”</p>
<p>乔一一说道。</p>
<p>“当今圣上也不过忌惮于传言罢了，但我已经暗中调查过，宋潇湘没有仙门关系，就是有，我也不惧。”</p>
<p>张万里十分自信地说道。</p>
<p>“难道说，张大哥你也有仙门关系？”</p>
<p>乔一一捂着嘴问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>张万里摇着折扇，笑道：“我最近结交了一名九天剑宗的天才。”</p>
<p>“九天剑宗。”</p>
<p>乔一一捂着嘴，眼中异彩连连：“张大哥，能把这天才介绍给我认识一下吗？”</p>
<p>“正有此意。”</p>
<p>张万里低声说道：“乔妹，只要你能攀附上这天才，让他拜倒在你的石榴裙之下，恐怕以后我都要仰仗你了。”</p>
<p>“我理会得。”</p>
<p>乔一一连忙点头说道。</p>
<p>这可是九天剑宗的天才啊。</p>
<p>传说中的修士！</p>
<p>即便是张万里不说，乔一一也会想尽一切办法接近这名天才。</p>
<p>有了这层关系，那宋潇湘有的待遇，她乔一一也会有！</p>
<p>张万里站起身，笑道：“那我这便去请这位天才。”</p>
<p>张万里离开以后。</p>
<p>乔一一连忙拿出铜镜，整理仪容仪表。</p>
<p>她要将最好的一面展现出来。</p>
<p>不大一会，门再次被推开。</p>
<p>张万里十分恭敬地跟在一名青年身后。</p>
<p>这名青年容貌一般，但身上有一股凌厉的气息，让他显得高高在上。</p>
<p>“你就是乔一一？”</p>
<p>青年看向乔一一，脸上露出暧昧的笑容。</p>
<p>“小女子见过仙师。”</p>
<p>乔一一脸上露出羞涩的笑容。</p>
<p>“还是处子吗？”</p>
<p>青年邪笑着问道。</p>
<p>“至今还是完璧之身。”</p>
<p>乔一一点头说道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>青年嘴角一咧：“记住我的名字，我叫黄强，以后你就是我的女人了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>黄强手一挥，张万里顿时不受控制地飞出了房间。</p>
<p>“滚，别打扰我的兴致。”</p>
<p>黄强邪笑道。</p>
<p>张万里不敢废话，从地上爬起来还鞠了一躬：“祝仙师今晚玩的愉快。”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>回应他的是房门猛地自动关上。</p>
<p>房内，黄强一脸淫笑地看着乔一一。</p>
<p>“自己过来。”</p>
<p>黄强坐在凳子上，拍了拍大腿说道。</p>
<p>乔一一面露羞涩，故作扭捏地走了过去。</p>
<p>“跪下。”</p>
<p>黄强冷笑道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>乔一一愣了一下。</p>
<p>“我叫你跪下！”</p>
<p>黄强一声怒吼，恐怖的气势直接让乔一一双腿一软，跪在了地上。</p>
<p>“自己服侍我。”</p>
<p>黄强邪笑道。</p>
<p>乔一一觉得自己好像犯了一个错误，这个仙师跟想象中的不一样，一点也不懂得怜香惜玉。</p>
<p>不过她知道，自己已经没得选了。</p>
<p>……</p>
<p>第二天。</p>
<p>黄强神清气爽地走出了房间。</p>
<p>张万里已经候在房门外。</p>
<p>黄强拍了怕张万里的肩膀说道：“你给我找的这娘们不错，再接再厉。”</p>
<p>“仙师喜欢就好。”</p>
<p>张万里谄媚道。</p>
<p>“好了，我要去修炼了，在此期间别打扰我。”</p>
<p>黄强摆了摆手说道。</p>
<p>“那上次跟仙师说的事？”</p>
<p>张万里忙问道。</p>
<p>“等我修炼完以后再说吧。”</p>
<p>黄强不耐烦地摆了摆手。</p>
<p>张万里不敢再多言。</p>
<p>等到黄强走后。</p>
<p>张万里走进了房间。</p>
<p>房间里充满着一股淫靡的味道。</p>
<p>张万里看到乔一一瘫软在床上，衣衫不整，跟烂泥一般。</p>
<p>“乔小姐，辛苦你了。”</p>
<p>张万里说道。</p>
<p>乔一一眼里有恐惧之色，昨晚的经历简直就像是噩梦一般。</p>
<p>不过她也得到了想要的东西，黄强的承诺。</p>
<p>想到自己遭受的这些屈辱，乔一一心中便燃烧起了熊熊的怒火。</p>
<p>凭什么宋潇湘高高在上，仅仅依靠一个传闻就能活得自由自在，而自己却要卖身求荣。</p>
<p>“张大哥，我要那个贱人去死，说说你的计划。”</p>
<p>乔一一坐了起来，用手拉上衣服，遮住了乍现的春光。</p>
<p>“我已经安排了人手截杀宋潇湘。”</p>
<p>张万里顿了一下又说道：“不过不能保证百分百截杀她。”</p>
<p>“如何才能保证百分百？”</p>
<p>乔一一有些失控地说道。</p>
<p>“只要你能说动黄仙师出手，宋潇湘必死无疑。”</p>
<p>张万里说道。</p>
<p>“所以我献身给黄强也是你计划的一环？”</p>
<p>乔一一终于明白过来，眼中泛着幽冷的光。</p>
<p>“乔小姐，这件事你并不吃亏。”</p>
<p>张万里笑着说道：“你现在已经攀附上黄仙师，相当于有了九天剑宗做靠山，以后还不青云直上？”</p>
<p>“再说了，这何尝不是你自己的选择呢？”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>乔一一沉默了片刻后说道：“我知道了，但宋潇湘一死，潇湘阁的地盘我要九成！”</p>
<p>“成交。”</p>
<p>张万里眼里闪过一丝精光，后低头笑道。</p>
<p>……</p>
<p>清溪镇。</p>
<p>潇湘阁。</p>
<p>王南渤坐在媚娘对面，不停说道：“媚娘，你就行行好，赶紧告诉我那铃铛为什么会响，你们又有什么计划，我现在茶不思饭不想，一直在思索这个问题。”</p>
<p>媚娘无奈说道：“王公子，这个我真的不能说，阁主已经在赶来的路上，到时候你就知道了。”</p>
<p>“他赶来需要几天？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“长安到清溪镇路途遥远，保守估计也得一个月左右。”</p>
<p>媚娘说道。</p>
<p>“一个月？！”</p>
<p>王南渤抓耳挠腮道：“可是我等不了一个月…算了算了，问了你也不会说，那我便再等等吧，喝酒喝酒！”</p>
<p>“苏前辈，这王南渤天天往潇湘阁跑，不务正业，也不知道怎么修到的化神期。”</p>
<p>道观里，姜月无奈道。</p>
<p>“这可能就是天才吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
  </body>
</html>