<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第32章 长安青楼主</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第32章 长安青楼主</h1>
<p>距离宋潇湘出行已有半月。</p>
<p>这半月，黄强闭关未出。</p>
<p>乔一一和张万里都很着急。</p>
<p>尤其是乔一一，她牺牲这么大，就是为了能够夺得潇湘阁的地盘。</p>
<p>这宋潇湘一日不死，她就如鲠在喉，寝食难安。</p>
<p>“乔小姐，你再去催催仙师。”</p>
<p>张万里来回踱步，有些焦虑地说道。</p>
<p>“我怎么敢去催？他说过闭关的时候不能打扰，你想我死是吗？”</p>
<p>乔一一不耐烦地说道。</p>
<p>“唉，你若不催，等宋潇湘回到长安，仙师也动不了她了。”</p>
<p>张万里叹气道。</p>
<p>修仙之人虽然高高在上，但也不能随意屠戮，否则的话会引来镇魔司的镇压，大宗门也是要脸面的，自然也不允许宗门里的弟子对凡人随意屠戮。</p>
<p>“烦死了。”</p>
<p>乔一一皱眉说道。</p>
<p>她很想责骂张万里，但当初确实也是她自己眼巴巴地往上凑。</p>
<p>不过让她去催黄强，她也是绝不敢的。</p>
<p>尽管才接触短短一夜，但黄强那种暴戾霸道的性格她已经领略的淋漓尽致。</p>
<p>“我的人已经截杀失败，接下来就看你了。”</p>
<p>张万里抛下这一句就离开了。</p>
<p>“废物！”</p>
<p>乔一一看着张万里离去的背影，骂了一句。</p>
<p>张万里出门后，脸上露出了老狐狸似的笑容：“我就不信你能忍得住，蠢女人。”</p>
<p>不出张万里所料。</p>
<p>乔一一思虑再三，终于还是按耐不住，来到了黄强的房间外。</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>乔一一轻轻敲门，一脸的紧张。</p>
<p>她不知道黄强会不会大发雷霆，但是自己身为他的女人，应该也会有些特权吧？</p>
<p>等了半晌，无人应答。</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>乔一一再次敲响房门。</p>
<p>她的手心已经紧张的出汗了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>门忽然炸开，四分五裂。</p>
<p>一柄飞剑猛地悬停在了乔一一面前。</p>
<p>乔一一吓得双腿一软，直接跪在了地上。</p>
<p>屋内，一脸阴沉的黄强走了出来，他高高在上地看着乔一一：“我有没有说过，不要打扰我？”</p>
<p>“对…对不起。”</p>
<p>乔一一满脸的恐惧。</p>
<p>“如果不是看在你是我女人的份上，你已经死了。”</p>
<p>黄强一招手，飞剑缩小，被他一口吞了进去。</p>
<p>“谢谢夫君…”</p>
<p>乔一一强压下恐惧，笑的比哭还难看。</p>
<p>“不许叫我夫君，认清自己的身份，以后叫我主人。”</p>
<p>黄强的眼中露出幽冷之色。</p>
<p>“是，主人。”</p>
<p>乔一一低下了头，感觉很屈辱，又有一种别样的刺激感。</p>
<p>“跟我进屋。”</p>
<p>黄强转过头，看也没看她一眼。</p>
<p>乔一一低着头跟了进去，不一会屋里就传来了靡靡之音。</p>
<p>一直持续到大半夜。</p>
<p>乔一一瘫软在床上，连说话的力气都没有了。</p>
<p>“这是你打扰我修行的惩罚。”</p>
<p>黄强邪笑着说道。</p>
<p>“主人，奴家知错了。”</p>
<p>乔一一媚眼如丝地说道。</p>
<p>“说吧，有什么事？”</p>
<p>黄强神清气爽地说道。</p>
<p>“主人，奴家想拜托您帮我除掉一个贱人。”</p>
<p>乔一一说道。</p>
<p>“除掉谁？”</p>
<p>黄强漫不经心地说道。</p>
<p>“潇湘阁阁主——宋潇湘。”</p>
<p>乔一一说道。</p>
<p>“这潇湘阁是什么组织？”</p>
<p>黄强问道。</p>
<p>“潇湘阁是长安三大青楼之一，主人帮我除掉宋潇湘，我就能一跃成为长安最大的青楼主，说出去您也与有荣焉。”</p>
<p>乔一一贴在黄强身上说道。</p>
<p>黄强邪笑道：“我对这些虚名不感兴趣，你成为长安最大青楼主之后，像你这种姿色的，能给我提供多少？”</p>
<p>乔一一脸色一白。</p>
<p>黄强只是馋她身子，看样子一点都没想负责。</p>
<p>不过她很快就调整了过来。</p>
<p>自己与这黄强不过是互相利用的关系罢了。</p>
<p>于是她笑着说道：“要多少有多少。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>黄强邪笑着：“既然如此，我便帮你成为这长安的青楼主。”</p>
<p>“谢谢主人。”</p>
<p>乔一一眼中露出激动之色。</p>
<p>“终于，宋潇湘你这个贱人，终于要死了！”</p>
<p>“从此以后，长安只有乔一一，没有宋潇湘！”</p>
<p>乔一一在心里说道。</p>
<p>“你说的这个宋潇湘，现在何处？”</p>
<p>黄强又问道。</p>
<p>“主人，这个贱人半月之前大张旗鼓地离开长安，现在已经到了万花一带。”</p>
<p>乔一一说道。</p>
<p>“不在长安？那就更好办了。”</p>
<p>黄强邪笑着：“明日一早我便出发，现在，张嘴。”</p>
<p>……</p>
<p>第二日一早。</p>
<p>黄强早早离开了。</p>
<p>在黄强离开不久后，张万里又来了。</p>
<p>“乔小姐，我就知道你一定可以的。”</p>
<p>张万里满脸笑容地吹捧道。</p>
<p>乔一一冷哼了一声说道：“你以为我跟你这个废物一样？”</p>
<p>张万里的笑容一滞，不过很快就被掩饰了下去：“张某在这里先祝贺乔小姐成为这长安最大的青楼主。”</p>
<p>“以后我伊人居的地盘，你醉生楼需退避三舍，否则，后果你知道。”</p>
<p>乔一一淡淡说道。</p>
<p>“张某自当唯乔小姐马首是瞻。”</p>
<p>张万里弯着腰说道。</p>
<p>“退下吧。”</p>
<p>乔一一下了逐客令。</p>
<p>张万里弯着腰走了出去。</p>
<p>一到外面他的满面笑容消失无踪，转而变得阴沉可怖：“小贱人，想过河拆桥？谁是黄雀谁是螳螂，还真不好说。”</p>
<p>……</p>
<p>宋潇湘出行的队伍已经击退了第三波来犯人员。</p>
<p>这些来犯人员不乏武林高手，但宋潇湘的护卫更胜一筹，所以有惊无险。</p>
<p>“辛苦大家了。”</p>
<p>宋潇湘笑着对众人说道。</p>
<p>“阁主说笑了，这有什么辛苦的？这些小瘪三不过是来徒增笑柄的罢了。”</p>
<p>“哈哈哈…就是说，老子我还没有热身呢，希望再来几波吧。”</p>
<p>“这世上的蠢人太多，居然敢打我们阁主的主意，真是不知天高地厚。”</p>
<p>宋潇湘身边的那些护卫哈哈大笑，高谈论阔。</p>
<p>这三波来犯之人甚至都没有让他们受伤，实在太弱了。</p>
<p>站在宋潇湘旁边的，是一名赤裸着上身的壮汉，古铜色的肌肤在太阳之下流转着光晕，他抱着双手从始至终没有说上一句话。</p>
<p>他便是宋潇湘的第一护卫——李鬼。</p>
<p>李鬼一身横练功夫登峰造极看，武艺更是已臻化境，是现在江湖上为数不多的武道大宗师之一。</p>
  </body>
</html>