<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第30章 浩大出行</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第30章 浩大出行</h1>
<p>自以为解开谜题的王南渤一脸骄傲地回到了长生观。</p>
<p>在饭间的时候，他好几次忍不住笑出了声。</p>
<p>“王南渤，你抽风啊？”</p>
<p>姜月瞪着王南渤说道。</p>
<p>刚开始接触的时候，姜月还以为王南渤是那种高冷无敌的天骄，接触多了才发现这家伙纯纯就是一个逗比。</p>
<p>尽管已经化神期，但一点没有化神期修士的样子。</p>
<p>整天嘻嘻哈哈的，拈花惹草，没个正形。</p>
<p>王南渤嘴角一咧说道：“小姜啊，怎么跟你渤哥说话的？你渤哥现在可是掌握了一个天大的秘密。”</p>
<p>“神经。”</p>
<p>姜月翻了个白眼。</p>
<p>王南渤见姜月一点也不感兴趣，便把目光转向安静吃饭的苏起。</p>
<p>“小苏啊，给我夹个菜。”</p>
<p>王南渤贱兮兮地说道。</p>
<p>姜月难以置信地看着王南渤，心想这孩子今天真疯了不成，这不是找锤吗？</p>
<p>果不其然，苏起手一顿，然后笑眯眯地看向王南渤：“你想吃哪个菜啊，王大爷？”</p>
<p>王南渤咳嗽了两声说道：“小苏啊，你可别用那种眼神看着我，我害怕，你要知道，我有一个天大的喜讯要告诉你。”</p>
<p>“天大的喜讯？”</p>
<p>苏起不明就里。</p>
<p>“据我合理的推测，你的亲生父母很快就要来寻你了。”</p>
<p>王南渤摆出一副高深莫测的样子说道。</p>
<p>“亲生父母？”</p>
<p>苏起都快记不清他们的模样了，只是他们远在地球，怎么可能过来呢，除非他们也能穿越。</p>
<p>想到这里，苏起笑着摆了摆头：“你这推测根本不可能实现。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>王南渤不服气地说道：“我这套逻辑可是有完美闭环的。”</p>
<p>“因为我父母在另外一个世界。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>王南渤傻眼了。</p>
<p>他辛辛苦苦做出的推理，本以为掌握了事情的全部真相，可是现在才发现：“纳尼？我猜错了？！”</p>
<p>苏起说得另外一个世界，在王南渤的理解里就是已经羽化了。</p>
<p>虽然很不愿意接受这个事实，但王南渤不得不承认，自己推理错了。</p>
<p>所以他又陷入了纠结。</p>
<p>潇湘阁找苏起究竟所谓何事？</p>
<p>……</p>
<p>长安城。</p>
<p>朝代更迭，如今长安已经不是都城，但繁华依旧。</p>
<p>要论当今哪两座城市堪称顶级。</p>
<p>一座是开封，那么另一座便是长安了。</p>
<p>长安城内三大青楼之一的潇湘阁，位于长安最繁华的市中心。</p>
<p>从外观上看去，其豪华程度堪称夸张。</p>
<p>一切关于奢华的描述都能用在它的外观之上。</p>
<p>但进入潇湘阁之后，这种奢华感反倒降低了许多。</p>
<p>到处都透着典雅的气息。</p>
<p>这里是文人雅士的天堂，也是达官贵人们首选的谈事地方。</p>
<p>潇湘阁不做皮肉生意，那些都是长安城内最低级的一些勾栏坊间才会做的生意。</p>
<p>此时，位于潇湘阁的顶层房间。</p>
<p>这里是潇湘阁阁主的房间，也是潇湘阁守卫最严密的地方。</p>
<p>“咚咚咚！”</p>
<p>急促的敲门声打断了正伏案练字之人的思绪。</p>
<p>“进来。”</p>
<p>这个练字之人是一名女子，也是长安城第一美人——宋潇湘。</p>
<p>门被打开，一名容貌姣好的女子冲了进来，手里拿着一张字条。</p>
<p>“阁主，是媚娘来信。”</p>
<p>女子跪在地上说道。</p>
<p>“念。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“阁主，人找到了。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>宋潇湘的眼睛里精光一闪，喜悦之色溢于言表。</p>
<p>“清照算得没错，他果然在这边陲小镇。”</p>
<p>宋潇湘来回踱步，脸上既是喜悦又是惶恐。</p>
<p>跪在地上的女子偷偷打量着宋潇湘，还是第一次看到阁主有如此慌乱的时候。</p>
<p>她可是潇湘阁阁主宋潇湘啊！</p>
<p>长安第一美人。</p>
<p>达官贵人们都要巴结的对象。</p>
<p>甚至连前朝皇帝和当今圣上也给潇湘阁赐过字。</p>
<p>潇湘阁的能量远比想象中要大得多。</p>
<p>而宋潇湘本人也是无数权贵弟子倾慕的对象，只是她一直对于这些人不假以颜色，所以宋潇湘也被人称作长安第一冷美人。</p>
<p>很难想象。</p>
<p>阁主会有这样的一面。</p>
<p>宋潇湘停下脚步，看向跪在地上的女子，说道：“小春，通知下去，我要即刻前往清溪镇！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>小春抬起头，嘴巴微张，写满了惊讶。</p>
<p>宋潇湘从未出过长安，皇帝要见她一面都得来长安。</p>
<p>如今她竟然因为一个消息就不远万里，要去到那个边陲之地？</p>
<p>阁主一直在寻的那个人，究竟是什么样的人物？</p>
<p>“别愣着了，快去。”</p>
<p>宋潇湘催促道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>小春连忙点头，跑了出去。</p>
<p>======</p>
<p>宋潇湘要出长安的消息。</p>
<p>先是引爆了整个潇湘阁，随即引爆了整个长安。</p>
<p>或许是瞒不住，又或许是不想瞒。</p>
<p>大张旗鼓，浩浩荡荡。</p>
<p>潇湘阁出动了上百人的队伍，护送宋潇湘前往清溪镇。</p>
<p>望着宋潇湘出行的队伍。</p>
<p>长安街头，围观众人交头接耳。</p>
<p>“宋潇湘从未出过长安，如今却带领大批人马，大张旗鼓的出行，难道是要去前线打仗？”</p>
<p>“你有毛病啊？宋潇湘一介女流如何带兵打仗，再说了现在国泰民安，边线也无战火，万国来朝，为何需要打仗？”</p>
<p>“但这么大批人马，还有大批马车，肯定是要运送物资去什么地方，这样只怕会遭山贼惦记啊。”</p>
<p>“哈哈哈，你可知道宋潇湘的护卫队里都是些什么人物？就拿那李鬼来说，以一当百，不在话下，山贼强盗见了跑都来不及，还敢惦记？”</p>
<p>“你这只是凡间的力量，听说宋潇湘还有仙门的关系，凤仪轩知道吧？当今三大宗门之一，听说宋潇湘的大姨是凤仪轩的长老，这种关系，何人敢动？”</p>
<p>与此同时。</p>
<p>另外两大青楼的掌舵人同聚一堂。</p>
<p>另外两大青楼分别是醉生楼和伊人居。</p>
<p>醉生楼的掌舵人是一个儒雅的中年男子，名为张万里。</p>
<p>伊人居的掌舵人则是一个千娇百媚的女子，名为乔一一。</p>
<p>“张大哥，这个贱人从未出过长安，如今却带领大批人马如此大张旗鼓的出行，必然所图甚大，我想掺一脚。”</p>
<p>乔一一面带寒霜地说道。</p>
<p>“我倒觉得她此次出行是我们的一个机会。”</p>
<p>张万里摇着折扇，智珠在握地说道。</p>
  </body>
</html>