<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第34章 御剑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第34章 御剑</h1>
<p>苏起看向姜月。</p>
<p>姜月叹了口气说道：“我确实知道。”</p>
<p>张婶和张叔又把目光看向了姜月。</p>
<p>姜月便继续说了起来。</p>
<p>“锁月楼又称锁月教，在诸多宗门里面排名末尾，所修行的功法叫做锁月诀。</p>
<p>但这锁月诀不是什么正经功法，存在很大的副作用，所以他们便设下了一套考核机制，只有通过这考核机制才能成为正式弟子，才能够修行锁月诀。”</p>
<p>“但锁月楼的考核机制是反人性的，他们教派认定只有抛却人性，才能有神性，所以这考核的死伤率也很高，十个里面大概只能活下0.5个。”</p>
<p>“也就是说活下来的那个也去了半条命。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>张婶和张叔都快要站不稳了，一副要昏厥的样子。</p>
<p>“小苏道长，你可一定要救救我们甜甜。”</p>
<p>张婶泪眼婆娑地说道。</p>
<p>“好了，你别说了。”</p>
<p>苏起抬手阻止了姜月，随后说道：“张婶你放心，我会保甜甜安然无虞。”</p>
<p>“谢谢…谢谢小苏道长！”</p>
<p>“谢谢谢谢。”</p>
<p>老两口拼命的道谢，有了苏起的保证，他们安心多了。</p>
<p>“好了，你们赶紧回去吧，我这边准备好之后便会出发了。”</p>
<p>苏起劝道。</p>
<p>“那我们就不给您添麻烦了。”</p>
<p>张叔和张婶走了。</p>
<p>苏起看着他们的背影消失在鹅毛大雪里。</p>
<p>“锁月楼在哪？”</p>
<p>苏起轻声问道。</p>
<p>“在山月城外一百里，距离清溪镇很远。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“那便即刻出发吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不必这么着急。”</p>
<p>就在这时，王南渤说道：“距离锁月楼的考核还有十天的时间，我们明天一早再出发也行。”</p>
<p>“你怎么知道的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”</p>
<p>王南渤笑着说道：“这锁月楼在我们一众宗门里面是最奇葩的，每次考核还要邀请广大宗门弟子和江湖人士来观看，这次也不例外，我早就收到邀请了。”</p>
<p>说着，王南渤从空间戒指里掏出了一个请柬。</p>
<p>这请柬做得倒是不赖，通体还用鎏金镶边，请柬上还有“锁月楼”的标志。</p>
<p>苏起看了看，开始时间果然就是十日后。</p>
<p>地点就在山月城外一百里——月山。</p>
<p>姜月在一旁说道：“每年镇魔司都会收到锁月楼不少请柬，我可以找最近的镇魔司要两封请柬。”</p>
<p>“没有请柬还进不去？”</p>
<p>苏起问了一句废话。</p>
<p>“没有请柬的话会被拦在宗门外面。”</p>
<p>姜月说道</p>
<p>“那便明日出发吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“终于又要出门了，在这里待了这么久，都快忘记外面的花花世界长什么样了。”</p>
<p>王南渤伸了个懒腰笑着说道。</p>
<p>“你可没少去潇湘阁。”</p>
<p>姜月在一旁说道。</p>
<p>“小姜月，山珍海味再好吃也有吃腻的那天，你还小，不会明白的。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“呸！死渣男。”</p>
<p>姜月骂了一句。</p>
<p>“今日都早些休息吧，明天我们一早出发。”</p>
<p>苏起说完，转身回了卧室。</p>
<p>看着苏起离开。</p>
<p>王南渤一脸八卦地问道：“小姜月，这个甜甜是谁？看苏起这么紧张，不会是他的老相好吧？”</p>
<p>姜月摇着头说道：“当然不是。”</p>
<p>随后把当年发生的事说了一遍。</p>
<p>听完之后，王南渤摸着自己的下巴说道：“没想到苏起这家伙也有着急的时候，以前我一直觉得什么事也无法让他动容。”</p>
<p>“苏前辈他是一个面冷心热的人。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“心热不热我不知道，不过身上肯定是热的，要不要哥们帮帮你？”</p>
<p>王南渤坏笑着说道。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>姜月踹了王南渤一脚。</p>
<p>山月城距离清溪镇山高路远。</p>
<p>即便是骑上一匹快马，不眠不休地赶路，也需要一个月的时间才能赶到。</p>
<p>不过还好有王南渤在。</p>
<p>如果是御剑飞行的话，算上中途休息的时间，慢慢悠悠，仅需三天的时间就能赶到。</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>苏起轻装上阵。</p>
<p>一件换洗的衣物还有一柄桃木剑就是他全部的家当。</p>
<p>此外，他还在道观门口张贴了一张告示。</p>
<p>“有事外出，闭观半月。”</p>
<p>比苏起还潇洒的是王南渤，他两手空空什么也没带。</p>
<p>因为他身上有空间戒指。</p>
<p>空间戒指这种东西比较奢侈，大多修士使用的都是储物袋。</p>
<p>就比如姜月，她腰间别的那个粉红色的小袋子就是储物袋。</p>
<p>大概巴掌大小，但是能够容纳数百斤的东西。</p>
<p>“你这么牛逼的一个修士，还背着布包和桃木剑？这像话吗？你的空间戒指呢？”</p>
<p>王南渤看到苏起的这副打扮，嚷嚷道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>在姜月和王南渤来之前。</p>
<p>他甚至都没有见过储物袋和空间戒指。</p>
<p>“我靠，你都炼虚期以上了，还没有空间戒指？自己炼制一个啊。”</p>
<p>王南渤张大了嘴巴。</p>
<p>金丹期的修士就可以自行炼制法器了。</p>
<p>不过像是空间戒指这种法器，要使用到空间石，这东西比较罕见，所以金丹期就能拥有空间戒指的修士凤毛麟角。</p>
<p>如果真碰到金丹期就拥有空间戒指的修士，要么就是有大背景，要么就是运气太好。</p>
<p>在王南渤眼里。</p>
<p>苏起怎么也得炼虚期以上了，炼虚期的修士再怎么穷也不可能没有空间戒指的。</p>
<p>毕竟修士要提升境界，最重要的是天赋，其次便是物资。</p>
<p>“我都跟你说了几百遍了，我是练气期。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“行行行，你是练气期。”</p>
<p>王南渤压根不信，翻了个白眼后说道：“小姜月，你是坐我的飞剑还是坐苏起的？”</p>
<p>说着，王南渤手一挥。</p>
<p>金光闪过，一柄飞剑出现在他的面前。</p>
<p>这柄飞剑通体呈现金色，流转着淡淡的光泽，还雕刻着一些繁复的花纹，一看就不是凡品。</p>
<p>姜月正要回话。</p>
<p>苏起却率先说话了。</p>
<p>“你好像搞错了一件事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>王南渤摸不着头脑。</p>
<p>“你不应该问姜月坐你的飞剑还是我的飞剑，因为我们俩，都要坐你的飞剑。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“啥？！”</p>
<p>王南渤瞪大了眼睛。</p>
  </body>
</html>