<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第38章 白衣剑客</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第38章 白衣剑客</h1>
<p>“几位客官，这边请。”</p>
<p>被叫做小六的青年，一脸笑容地说道。</p>
<p>苏起等人跟了上去。</p>
<p>小六在暗中偷偷打量着几人。</p>
<p>“这三人看起来就不简单，中间最俊朗的男子看起来是一个道士，应该是有大本事的人。”</p>
<p>“左边这位一看就是一个贵公子，肯定腰缠万贯。”</p>
<p>“右边这名女子，眉宇之间的英气还有从这气势来看很有可能是官家的人啊。”</p>
<p>小六暗暗心惊。</p>
<p>同时打起了一些小主意，心想能不能攀附上这些达官贵人。</p>
<p>来到三楼之后。</p>
<p>小六给三人看了一下那三间房。</p>
<p>“几位客官，这些都是我们客栈的上房，有窗，可以看到城内的景色，光照还好，保证几位晚上睡得舒心。”</p>
<p>“嗯，不错。”</p>
<p>王南渤满意说道。</p>
<p>他住过那么多的客栈，这间客栈给他的感觉还是不错的。</p>
<p>“如果几位客官有需要的话可以随时吩咐我，我一直都在。”</p>
<p>小六又笑着说道。</p>
<p>“知道了，你先下去吧。”</p>
<p>王南渤摆手说道。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>小六退走了。</p>
<p>“我睡第一间吧，剩下的你们两个选。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>第一间是最小的房间，第二间是最大的，第三间次之。</p>
<p>在姜月的强烈要求之下，苏起住进了第二间房。</p>
<p>安顿好之后，王南渤又来叫苏起一同前往醉生楼玩乐，不过被苏起义正言辞的拒绝了。</p>
<p>你误会了，我可不是去正经场所的人！</p>
<p>苏起严肃的想着。</p>
<p>最后王南渤只好一个人前往醉生楼。</p>
<p>夜，很静谧。</p>
<p>窗外有一轮又大又圆的明月。</p>
<p>苏起打开窗户，望着这轮明月。</p>
<p>“今人不见古时月,今月曾经照古人。”</p>
<p>苏起忽然有感而发。</p>
<p>在穿越之前，他便喜欢看月亮。</p>
<p>如今的月亮虽然比那时更为好看，但好像已经没有那时的那种心情了。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>在千里之外。</p>
<p>黄强还在不停赶路。</p>
<p>“驾！”</p>
<p>黄强一边挥舞着鞭子一边喊道。</p>
<p>他觉得自己身为一名修士，还要骑马出行实在是有点low。</p>
<p>不过没有办法，还没有到化神期，只能选择这样的方式。</p>
<p>“如今我已经元婴巅峰，等我修到化神期便可以御剑了，到时才有一点仙人的风范。”</p>
<p>黄强心想。</p>
<p>“九天剑宗第一天才迟早会是我的，王南渤，你等着吧。”</p>
<p>黄强望着天际的明月，豪情万丈地喊道。</p>
<p>……</p>
<p>苏起正准备关窗睡觉。</p>
<p>可就在这时，他看到圆月之上竟然有一道人影。</p>
<p>这道人影负手而立，一身衣袍纷飞，看不清脸，但有一股高人风范。</p>
<p>苏起揉了揉眼睛：“？”</p>
<p>从肉眼来看，这个人没有踩飞剑。</p>
<p>能凌空飞行，不借助飞剑的修士至少都是大乘期了。</p>
<p>“大乘期修士出现在这里干什么？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>可下一秒他就知道发生了什么。</p>
<p>只见这道人影一挥手，天空中的一切都消失了。</p>
<p>星星，月亮，云朵。</p>
<p>黑，无尽的黑！</p>
<p>斗转星移之术。</p>
<p>这是真正的顶级修士！</p>
<p>原本晴朗的夜空，瞬间变得漆黑如墨，连城里的灯光都被遮蔽了。</p>
<p>黑，伸手不见五指的黑。</p>
<p>一股浓厚的死亡气息自苏起心里蔓延开来。</p>
<p>这是要屠城！</p>
<p>炼化整座镇西城！</p>
<p>这么多年以来，他头一次感觉到了死亡的恐怖。</p>
<p>这一刻他忽然明白过来，什么练气三百层都是浮云，果然外面的世界还是太危险了！</p>
<p>偏居一隅，在清溪镇才是最安全的。</p>
<p>但苏起并不打算动弹。</p>
<p>他根本不具有逃跑的手段。</p>
<p>“有机会的话，还是要学一门逃跑的技能。”</p>
<p>这是苏起唯一的想法。</p>
<p>“何人胆敢在此撒野！”</p>
<p>就在这时候，一道暴喝声传来。</p>
<p>金光冲天而起，成为了这黑暗里唯一的光。</p>
<p>苏起看到一个和尚凌空飞起，手中有一串佛珠，浑身弥漫着神圣的气息。</p>
<p>“慧智和尚，你竟然在这里。”</p>
<p>月影之上的那个人，淡淡开口。</p>
<p>“原来是你，魔尊。”</p>
<p>慧智双手合十，身上金光再次暴涨，将黑暗驱散了半数之多。</p>
<p>“今天有我在，你屠不了城。”</p>
<p>慧智说道。</p>
<p>“那便试试吧。”</p>
<p>被称作魔尊的男子说道。</p>
<p>但就在这时，苏起看到一道寒光闪过。</p>
<p>很难形容这是怎样的一道光，无论是佛光或是黑暗，在这一刻尽皆破碎。</p>
<p>重新露出了朗朗晴空。</p>
<p>剑意！</p>
<p>极致的剑意！</p>
<p>苏起感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。</p>
<p>太惊艳了！</p>
<p>尽管看不真切，但那种感觉，让灵魂都为之颤抖。</p>
<p>“滚出镇西城。”</p>
<p>一袭白衣的剑客站在镇西城最高的钟楼上，淡淡说道。</p>
<p>“李太白，没想到你也在这里。”</p>
<p>魔尊笑着说道。</p>
<p>剑客靠在钟楼上，一言不发。</p>
<p>“也罢，既然你也在这里，我就给你个面子。”</p>
<p>说罢，月影之上的那个人影便消失了。</p>
<p>慧智和尚对着那名剑客施了一礼，但再抬起头时，那名剑客已经不见了。</p>
<p>此时的苏起除了震撼之外还有欣喜。</p>
<p>因为刚才系统又触发了奖励。</p>
<p>“大气运加持，领悟剑招——瞬剑。”</p>
<p>苏起闭上眼睛，刚才的那一剑竟然已经被映入了脑海，在脑海里不断循环播放。</p>
<p>“我一定要练会这一招。”</p>
<p>苏起自语道。</p>
<p>只不过他现在没有一柄趁手的兵器，只能在脑海中不断地模拟这一剑。</p>
<p>越学就越心惊，相较于这一剑来说自己以前简直就是在乱砍一气，毫无章法可言。</p>
<p>“这一剑至少可以提升我五成的实力，甚至更多。”</p>
<p>苏起暗暗说道。</p>
<p>这一夜，苏起就盘坐在地上，不断在脑海里模拟这一剑。</p>
<p>一直到天明时分，王南渤才满身酒气地回到了客栈。</p>
<p>“走走走，出发了！”</p>
<p>王南渤推开苏起的房门，满身酒气地说道。</p>
<p>苏起盘坐在地，神色淡然：“先把你的一身酒气去了。”</p>
<p>“嗨，这有啥。”</p>
<p>王南渤一挥手，灵气直接将满身的酒气化解掉了，他也恢复了清醒，没有了刚才醉醺醺的样子。</p>
<p>“苏起，你不懂那种微醺的感觉，那才真是飘飘欲仙。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“好了，我们出发吧。”</p>
<p>苏起睁开眼睛，从地上站了起来。</p>
  </body>
</html>