<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第33章 诀别信</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第33章 诀别信</h1>
<p>武道宗师。</p>
<p>武可通神。</p>
<p>这是民间的说法。</p>
<p>但武道大宗师确实有其神异之处。</p>
<p>一些强横的武道大宗师甚至可以和化神期的修士媲美。</p>
<p>这并非天方夜谭。</p>
<p>比如李鬼就曾经三拳镇杀过元婴期修士。</p>
<p>或许这元婴期修士有轻敌的成分，但这也可以看出武道大宗师的含金量。</p>
<p>宋潇湘在感谢完众人之后，又回到了马车上。</p>
<p>马车内的空间很大。</p>
<p>在桌子上有一个卷轴画像。</p>
<p>宋潇湘摊开卷轴，画像上的人赫然就是苏起。</p>
<p>画像中的苏起白衣胜雪，仰望天际，有一股孤寂感。</p>
<p>“手握日月摘星辰，世间无你这般人。”</p>
<p>宋潇湘抚摸着画像，喃喃自语。</p>
<p>……</p>
<p>长生观。</p>
<p>秋去冬来，天空又飘起了鹅毛大雪。</p>
<p>每一年的冬天，是清溪镇最美的时候。</p>
<p>冰封万里，银装素裹。</p>
<p>苏起即便已经练气300层，可依然会感觉寒冷。</p>
<p>往年冬天他都要自己生火烧炭，但自从姜月来了以后，这种活已经轮不到他了。</p>
<p>慢慢地，他好像活成了陆长安的样子。</p>
<p>有了观主的势头。</p>
<p>“苏前辈，今天我们喝排骨汤。”</p>
<p>姜月端着砂锅笑吟吟地走了过来。</p>
<p>苏起露出笑容：“辛苦你了。”</p>
<p>王南渤在一旁使劲抽了抽鼻子：“我去，这么香，小姜月，你的厨艺又有进步啊。”</p>
<p>姜月放下砂锅。</p>
<p>王南渤急不可耐地就要打开盖子，却被姜月把手拍开：“这是给苏前辈的，你，没有！”</p>
<p>王南渤翻了个白眼：“你这么大一锅排骨，苏起他一个人吃得完啊？”</p>
<p>“吃不完也不给你吃。”</p>
<p>姜月哼了一声说道。</p>
<p>“小姜月，你这就不对了，好歹我平时也带你出去花天酒地，没有功劳也有苦劳吧。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>姜月不理王南渤，又端来一个小碟子，里面是蘸水。</p>
<p>“苏前辈，这个是我秘制的辣碟，配上这排骨绝了，你试试。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>苏起点点头，他打开砂锅，晶莹剔透的汤把排骨映的十分好看。</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>王南渤吞了一口唾沫说道：“我去，萝卜排骨汤！”</p>
<p>“冬吃萝卜夏吃姜，不劳郎中开药方。”</p>
<p>“小姜月，有心了啊。”</p>
<p>姜月翻了个白眼，全当没有听到王南渤的碎碎念。</p>
<p>苏起夹起一块排骨，蘸了一下辣碟，然后将排骨放入了口中。</p>
<p>排骨肉质绵软q弹，入口即化，配上这秘制的蘸碟，味道确实绝了。</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>姜月一脸期待地问道。</p>
<p>“很好吃。”</p>
<p>苏起肯定道。</p>
<p>“我也试试！”</p>
<p>王南渤拿起筷子，以迅雷不及掩耳之势蘸了辣碟，然后把排骨放入口中。</p>
<p>“我去！绝了！”</p>
<p>吃完一块排骨之后，王南渤竖起大拇指：“小姜月，以后谁娶了你，一定是他的福气。”</p>
<p>“巧了，谁娶了你，他一定会服气。”</p>
<p>姜月笑眯眯地说道。</p>
<p>“纠正一点，我可不会被娶。”</p>
<p>王南渤连连摆手说道。</p>
<p>“那说不准呢？”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>苏起已经习惯了两人拌嘴了。</p>
<p>如果有一天不拌嘴，他才会觉得奇怪。</p>
<p>“小苏道长！”</p>
<p>“小苏道长！”</p>
<p>“小苏道长在吗！”</p>
<p>就在这时候，道观外传来一男一女的声音。</p>
<p>接着，两道人影慌乱不堪地跑了进来。</p>
<p>“张婶，张叔，你们怎么了？”</p>
<p>苏起连忙站了起来。</p>
<p>两人身上沾满了风雪，脸色苍白，眼中还有泪花在闪烁。</p>
<p>这与十多年前的一幕何其相似？</p>
<p>苏起记得那也是一个雪天，两人慌乱跑来道观告诉他甜甜丢了。</p>
<p>“小苏道长，甜甜她有消息了。”</p>
<p>张婶手里拿着一张信纸，激动地说道。</p>
<p>“这是好消息啊，你们这是怎么回事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>听到张甜甜的消息，他竟也有些开心。</p>
<p>“小苏道长，你自己看吧。”</p>
<p>张婶叹了口气，把信纸递了过来。</p>
<p>苏起接过信纸，展开看了起来。</p>
<p>“父母亲大人，万福金安。”</p>
<p>“自我离乡已经五载有余，万幸，我寻到了机缘，目前已经拜入锁月楼。</p>
<p>一直想给你们写信，但宗门事务繁多，我资质愚钝，需勤加修炼，也就一直耽搁了。</p>
<p>我时常想念家乡的月，家乡的稻香，家乡的桃花，家乡的你们，还有家乡的他。</p>
<p>也不知道小苏道长现在怎么样了，他应该还跟以前一样，一席青衫，犹如人间谪仙人吧。</p>
<p>也不知道你们怎么样了，是否还在怪我不辞而别，固执地去寻找机缘，还是你们也释怀了，支持了我的决定。</p>
<p>母亲，您常常跟我说人要信命，可我不信。</p>
<p>在我不懈地努力下，我终于得到了成为正式弟子的机会。</p>
<p>听宗门里的正式弟子们说，考核十分的凶险，我连一成的机会都没有。</p>
<p>可我要踏入修行路，这是不得不跨过的难关。</p>
<p>我没有告诉过别人，我很害怕。</p>
<p>我怕再也回不来，怕再也睡不醒，怕再也见不到你们，怕小苏道长失望。</p>
<p>可我再也不是那个可以躲在你们庇护下的小孩了，我已经成长了。</p>
<p>倘若这次我成功了，我便衣锦还乡；倘若这次我失败了，请在来年春天的时候折上一束桃花，替我跟苏哥哥好好告别。”</p>
<p>信到这里就结束了。</p>
<p>苏起折起了信纸递还给了张婶。</p>
<p>他闭上眼睛，脑海里闪过和张甜甜相处的点点滴滴。</p>
<p>与其说这是张甜甜的一封家信，不如说是一封诀别信，是在报平安，也是在告别。</p>
<p>“小苏道长，我不知道这锁月楼的考核是什么，但恳请您一定要救下甜甜，我们不想白发人送黑发人。”</p>
<p>张叔双膝一屈就要给苏起跪下。</p>
<p>苏起抬手扶住了张叔，刚要说些什么，这时一旁的王南渤说话了。</p>
<p>“老伯，你刚说的是锁月楼？”</p>
<p>王南渤好奇道。</p>
<p>“正是，仙长您知道？”</p>
<p>张叔面露激动之色。</p>
<p>“这个三流宗门还在搞那一套筛选制度啊，愚蠢不堪。”</p>
<p>王南渤摇着头说道。</p>
<p>“你知道锁月楼的考核？”</p>
<p>苏起看向王南渤。</p>
<p>“不知道，我只是听说过。”</p>
<p>王南渤耸了耸肩说道。</p>
<p>就在苏起想给他一拳的时候，王南渤指着姜月说道：“但小姜月肯定知道。”</p>
  </body>
</html>