<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第44章 五虎将</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第44章 五虎将</h1>
<p>“踢山？”</p>
<p>那名弟子先是一愣。</p>
<p>脑海中又过了一遍王南渤的话。</p>
<p>这家伙似乎说他是什么九天剑宗王南渤？</p>
<p>等等？！</p>
<p>九天剑宗？！</p>
<p>王南渤？！</p>
<p>弟子的眼睛猛地瞪大。</p>
<p>九天剑宗，修真界超一流宗门，碾压锁月楼不知道几条街。</p>
<p>王南渤，冠绝当代，压得各大宗门天骄喘不过气，只有寥寥数人可以跟他一争高下。</p>
<p>这样一个传说中的人物，跑来踢山？！</p>
<p>我锁月楼何德何能，能被您盯上？！</p>
<p>弟子说话都不利索了：“你…你要踢山？”</p>
<p>王南渤淡然说道：“怎么，还需要我说第二遍吗？听说你锁月楼弟子个个修为超绝，扬言天下宗门都是垃圾，今天我就便来试试深浅。”</p>
<p>苏起暗中点赞。</p>
<p>一来就是大帽子扣上，王南渤这家伙很有经验啊。</p>
<p>“胡…胡说！谁这么不要脸在造谣！”</p>
<p>弟子激动道。</p>
<p>“别废话，你要阻我？”</p>
<p>王南渤化神期的威压如潮水喷涌而出。</p>
<p>这名弟子不过筑基期，直接双腿一软，一屁股坐在了地上。</p>
<p>这特么可是化神期啊！</p>
<p>他们宗门的客卿长老也才化神期。</p>
<p>他拿头打？！</p>
<p>弟子带着哭腔说道：“您请，您请…”</p>
<p>王南渤看也不看这名弟子一眼，和苏起头也不回地朝山上走去。</p>
<p>直到王南渤消失不见。</p>
<p>弟子才终于回过神来，连忙掏出传讯石，将此事传递了出去。</p>
<p>“九天剑宗王南渤，来踢山了！”</p>
<p>消息像是长了翅膀，很快就传遍了整个锁月楼。</p>
<p>大部分锁月楼的弟子对于九天剑宗都抱着仰望的态度，一听说九天剑宗顶级天骄来踢山，纷纷哗然。</p>
<p>跟那名弟子一样，第一反应就是他们配吗？</p>
<p>苏起和王南渤一路向上。</p>
<p>巡山的弟子看到两人之后，纷纷躲开，并且全程赔笑。</p>
<p>可以看得出，这些人是真的害怕王南渤。</p>
<p>“看到了吗？小苏，这就是我的威慑力。”</p>
<p>王南渤膨胀了。</p>
<p>“要不我给你一拳？”</p>
<p>苏起似笑非笑地说道。</p>
<p>“哈哈哈，那倒也不必啊。”</p>
<p>王南渤讪讪说道。</p>
<p>你特么的可是一拳打爆血海阵的猛男，我接得住一拳？</p>
<p>两人很顺利向前走了半个时辰。</p>
<p>然后终于碰到了第一个敢拦路的弟子。</p>
<p>“你就是那狗屁王南渤？”</p>
<p>一名穿着锁月楼宗门服饰的青年，抱着手居高临下地说道。</p>
<p>王南渤笑道：“哟，这是要拦我啊？”</p>
<p>“都说九天剑宗厉害，我今天就要看看你们首席弟子是不是浪得虚名。”</p>
<p>青年一跺脚，属于金丹期的气势瞬间弥漫开来。</p>
<p>“尹航出手了！”</p>
<p>“尹航是二长老的小弟子，天赋十分强悍，就算打不过应该也可以过上几招吧？”</p>
<p>“不要太乐观，对面可是超一流宗门的首席弟子。”</p>
<p>“不要长他人志气，灭自己威风！”</p>
<p>一些躲在暗处围观的锁月楼弟子开始窃窃私语。</p>
<p>而王南渤被尹航逗笑了。</p>
<p>一个金丹期的修士竟然这么勇。</p>
<p>他们可是差了整整两个段啊。</p>
<p>“一边去。”</p>
<p>王南渤双指一并，往前一戳。</p>
<p>狂暴的罡风形成一道利剑，直射尹航而去。</p>
<p>尹航面色大变，他的护身罩瞬间被打破，这柄狂风化作的利剑直插而来。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>无形的利剑插在他的护身甲上。</p>
<p>莫大的力道直接让尹航飞了出去，飞出上百米远砸进了树林中。</p>
<p>一个照面的功夫，尹航就败了，王南渤甚至都没拔剑。</p>
<p>那些看戏的弟子们都傻眼了。</p>
<p>这差距未免也太大了吧？</p>
<p>解决了尹航之后，苏起和王南渤继续向上，没有不长眼的弟子再出来阻拦了。</p>
<p>又走了一刻钟。</p>
<p>这次路又被拦住了。</p>
<p>拦住道路的不止一个人，足足五人站在那里。</p>
<p>“王南渤，回去吧，这里不是你能够撒野的地方。”</p>
<p>为首的一名弟子冷着脸说道。</p>
<p>“我没有撒野啊，我只是想踢山而已。”</p>
<p>王南渤无辜地说道。</p>
<p>“我们五虎将不会放你过去的，如果识相的话就转身离开。”</p>
<p>“一个一个上我们不是对手，但五个一起上你也只能甘拜下风！”</p>
<p>“乖乖回客区，我们可以既往不咎！”</p>
<p>五人你一言我一语，试图给王南渤施加压力。</p>
<p>“什么五虎将？我怎么没有看到。”</p>
<p>王南渤茫然地说道。</p>
<p>“你瞎啊？我们就站在你的面前！”</p>
<p>其中一人愤怒道。</p>
<p>“哦哦，你们就是五虎将啊，别废话了，一起上吧。”</p>
<p>王南渤摆手说道。</p>
<p>“草！这家伙太嚣张了。”</p>
<p>“兄弟们上，给他点颜色瞧瞧！”</p>
<p>“五虎阵安排！”</p>
<p>“哼！”“哈！”</p>
<p>五名金丹期的修士整齐划一地哼哼哈哈，就像是表演杂技似的。</p>
<p>不过好像还真有点效果。</p>
<p>五人的气势节节攀升，没多大一会就超过了金丹期的界限，有了元婴期的气势。</p>
<p>“嚯哟，有点意思啊。”</p>
<p>王南渤眼睛一亮说道。</p>
<p>“五虎擒月！”</p>
<p>“哼！”“哈！”</p>
<p>这整齐划一的呼喊声，颇有气势。</p>
<p>但不知道为什么，苏起感觉有点绷不住了，他想笑啊。</p>
<p>王南渤一脸严肃，可是从他那抽搐的嘴角来看，他也忍得很辛苦。</p>
<p>五人喊完之后，摆出猛虎之势，一只灵气化作的猛虎朝着王南渤噗了过来。</p>
<p>只是不伦不类的是，这老虎的额头上不是“王”字，而是一个月亮的标志。</p>
<p>有点像是苏起看过的动画片，美少女战士。</p>
<p>&quot;吼！&quot;</p>
<p>这灵气猛虎虽然造型不伦不类，但其气势还是十分足的。</p>
<p>眼看这猛虎就要将王南渤吞噬。</p>
<p>后者一抬手，两指一并，轻轻一甩。</p>
<p>上百柄灵气化作的飞剑，朝着猛虎爆射而去。</p>
<p>“噗嗤噗嗤噗嗤…”</p>
<p>猛虎瞬间被打成了筛子，一声哀鸣之后化作一团灵气消失了。</p>
<p>那五人皆哇的一声吐出一口鲜血。</p>
<p>就跟喝醉了似的东倒西歪，摇摇欲坠。</p>
<p>“喂喂喂，行不行了，不行的话就走开吧。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>五人互相对视了一眼，都从各自的眼中看到了不甘。</p>
<p>“五虎将永不退缩！”</p>
<p>“哼！”“哈！”</p>
<p>“草！”</p>
<p>“跑！”</p>
<p>下一秒，看到王南渤抬手。</p>
<p>五人一哄而散。</p>
  </body>
</html>