<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第45章 杀意</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第45章 杀意</h1>
<p>五虎将战败了！</p>
<p>这个消息很快传遍了锁月楼。</p>
<p>五虎将虽然是有点搞笑，但是他们实力还是有的。</p>
<p>五人合体，堪比元婴期！</p>
<p>可即使是这样，还是被王南渤轻松碾压。</p>
<p>这时候他们才知道，顶级天骄与他们之间的差距。</p>
<p>云泥之别。</p>
<p>“欺人太甚！”</p>
<p>锁月楼一处洞府，伴随着一声怒喝，一名青年从闭关中苏醒。</p>
<p>他是锁月楼的首席弟子——简超凡。</p>
<p>在简超凡的洞府前，已经有数十弟子齐聚。</p>
<p>看到简超凡出关，纷纷激动起来。</p>
<p>“简师兄，你终于醒了，那王南渤都快打到正殿了！”</p>
<p>“这九天剑宗太嚣张了，简师兄务必挫挫这王南渤的锐气。”</p>
<p>“有简师兄出马，我们就放心了。”</p>
<p>面对群众的呼声。</p>
<p>简超凡轻哼了一声说道：“诸位师弟放心，我一定将此僚打的跪地求饶。”</p>
<p>说罢，他背着双手，如风一样朝着山下赶去。</p>
<p>与此同时，苏起和王南渤终于来到了考核弟子所在的区域。</p>
<p>这里跟客区其实也差不多。</p>
<p>修建着一些房屋。</p>
<p>不过每一座房屋都修得很精致。</p>
<p>“宗门重地，闲人勿进。”</p>
<p>在门口还有一块告示牌。</p>
<p>“你进去吧，我继续往山上打，吸引他们的注意力。”</p>
<p>王南渤对苏起说道。</p>
<p>“谢了。”</p>
<p>苏起拍了拍王南渤的肩膀。</p>
<p>“咱两兄弟谁跟谁。”</p>
<p>王南渤哈哈笑道，继续朝着山顶而去。</p>
<p>只有他把动静闹得足够大，苏起这边才会更加顺利。</p>
<p>……</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>“谁啊？”</p>
<p>“我，齐阳州！”</p>
<p>张甜甜打开了房门，一名高大的男子站在门口。</p>
<p>“齐师兄，有什么事吗？”</p>
<p>张甜甜的美眸透着警惕。</p>
<p>“甜甜师妹，我今天是来跟你商量正事的，先让我进去吧。”</p>
<p>齐阳州笑着说道。</p>
<p>“齐师兄，就在门口说吧。”</p>
<p>张甜甜阻拦道。</p>
<p>只是齐阳州就像是没听到似的，越过张甜甜径直走了进去。</p>
<p>张甜甜无奈道：“齐师兄，这是我的住处，请你自重。”</p>
<p>这屋子很小，只有一张桌子一张床，甚至连一扇窗也没有。</p>
<p>齐阳州径直坐在了张甜甜的床上。</p>
<p>笑着说道：“甜甜师妹，过来坐。”</p>
<p>说着，他还拍了拍床。</p>
<p>“齐师兄，有事你直说，说完就请你快离开吧。”</p>
<p>张甜甜说道。</p>
<p>“甜甜师妹，这考核在即，师兄也就不瞒你了，我想跟你结为道侣。”</p>
<p>齐阳州呵呵笑道。</p>
<p>张甜甜闻言，直接拒绝道：“齐师兄，我不想跟你结为道侣。”</p>
<p>“你瞧你，性子这么急做什么。”</p>
<p>齐阳州笑道：“跟我结道侣有什么不好的？你可以搬到更大的房子，拥有更好的资源，也能更快成长为真正的修士。”</p>
<p>“齐师兄，你不要再说了。”</p>
<p>张甜甜毅然决然地说道：“我不会同意的。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>齐阳州大笑道：“甜甜师妹，这可由不得你了，你既然参加了这次考核，有些事就躲不掉了。”</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>张甜甜皱眉说道。</p>
<p>“还记得我跟你说过的吗？考核共分五关，我没跟你说的是第二关叫做情欲关，你必须选择一名参赛者为道侣，灵肉交融才能安然度过情欲之火的焚烧。”</p>
<p>齐阳州笑的越发灿烂：“我今天找你来，就是想和你提前磨合一下，尝尝这灵肉交融的滋味，到时候才不会慌乱。”</p>
<p>张甜甜的脸色变得煞白，她慌忙说道：“我不会与你结为道侣，更不会与你行那苟且之事，我罢赛便是了，我不参加了。”</p>
<p>说罢，张甜甜就要转身离开。</p>
<p>齐阳州猛地扑了上来，将门轰的一声关上，笑道：“甜甜师妹，你是不是忘记我跟你说的了，参赛之后不能退赛，否则的话会被宗门认定为懦夫行为，到时候你将会沦为宗门弟子们的玩物，求生不得求死不能。”</p>
<p>说到这里，齐阳州一把抓住了张甜甜的手，猛地吸了一口，露出了陶醉之色：“真香啊。”</p>
<p>张甜甜浑身一颤，感觉鸡皮疙瘩都起来了，她猛地一推齐阳州，就想要拉开房门逃走。</p>
<p>但齐阳州哪会让她如愿。</p>
<p>他拖着张甜甜，一把将之扔到了床上，然后扑了上去，将张甜甜死死压在身下。</p>
<p>“你滚开！滚啊！”</p>
<p>张甜甜拼命挣扎，吓得泪水都掉下来了。</p>
<p>“甜甜师妹，三年了，整整三年了，从第一次见到你开始我就想要得到你，可笑的是你看不到我付出的真心，一再拒绝我。”</p>
<p>齐阳州掐着张甜甜的脖子，邪笑道：“没有人能拒绝我，我生下来便是主角，这世界都要服从我的意志。”</p>
<p>“我十八岁那年看上了刘家的媳妇，那小娘们是真的水灵啊，可是她不识相，誓死不从，没办法，我只好把她的丈夫当着她的面活活勒死了，你不知道，她最后哭着求着要和我媾和，而我完事以后就仁慈的让她去见她那死鬼丈夫了。”</p>
<p>“我十九岁那年，看上了一名女子，她父母不同意，我就只好将她的父母喂狗了。”</p>
<p>“我二十岁那年…”</p>
<p>齐阳州一只手掐着张甜甜的脖子，一只手去脱自己的裤子，嘴里不停述说着他当年的那些罪恶事迹。</p>
<p>“对，就是这种表情，你跟那些贱货没什么两样，最后都要成为我胯下的玩物。”</p>
<p>“多亏了那个什么九天剑宗的首席弟子，否则的话我还真没办法这么明目张胆，哈哈哈…”</p>
<p>齐阳州扒下了自己的裤子，又伸手去扒张甜甜的。</p>
<p>泪水已经打湿了张甜甜的双眸，强烈的窒息感让她产生了幻觉，她好像又回到了无忧无虑的小时候。</p>
<p>和苏起一起堆雪人，一起看桃花，骑在他的脖子上唱着咿咿呀呀。</p>
<p>“苏哥哥，你在哪…”</p>
<p>张甜甜双眼上翻，她感觉自己快要死了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>房门炸开，阳光透了进来。</p>
<p>齐阳州吓得浑身一颤，放在张甜甜裤子上的手也停了下来。</p>
<p>“什么人？！”</p>
<p>齐阳州扭过头，看到了一袭青衫。</p>
<p>因为阳光的原因他看不到来者的脸，但一种犹如实质的杀意让他浑身发冷！</p>
  </body>
</html>