<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第43章 踢馆</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第43章 踢馆</h1>
<p>“长生观，苏起。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“久仰大名，久仰大名。”</p>
<p>刘良骏连忙笑着说道。</p>
<p>心中却在想着这长生观是什么势力？怎么好像从来没有听说过。</p>
<p>他自信天下宗门他都知道，这长生观还真没听过。</p>
<p>“刘大人知道长生观？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“哈哈哈，一时未曾想起，但应该是听过的。”</p>
<p>刘良骏打着哈哈说道。</p>
<p>寒暄了一番之后。</p>
<p>苏起等人便离开了。</p>
<p>刘良骏看着苏起等人离去的背影，心想以后要多跟姚仞走动走动了，他女儿认识了这么大人物，以后仕途只怕也一帆风顺。</p>
<p>“小姚纯，那我们就先走了，等我安顿好了再来找你玩。”</p>
<p>王南渤笑着跟姚纯告别。</p>
<p>“渤哥哥再见~”</p>
<p>姚纯挥舞着手，依依不舍地说道。</p>
<p>告别姚纯之后。</p>
<p>姜月对王南渤说道：“你不会真要祸害人家小姑娘吧？”</p>
<p>王南渤呵呵一笑说道：“什么叫祸害？我只是享受跟各种各样的女孩相处的快乐罢了。”</p>
<p>“死渣男。”</p>
<p>姜月骂道。</p>
<p>“我又不跟她们发生肉体上的碰撞，只是灵魂上的伴侣，如何称得上渣男？”</p>
<p>王南渤淡淡笑道。</p>
<p>“对，不渣，只是变态。”</p>
<p>姜月翻了个白眼。</p>
<p>不一会，苏起和姜月到地方了。</p>
<p>他们两人的房间是挨着的。</p>
<p>苏起进入房间看了看，该有的都有，跟那些客栈的房间也差不多。</p>
<p>而王南渤继续往他的住处去了。</p>
<p>苏起坐在房间里，思考着要如何找到张甜甜。</p>
<p>现在的情况就是待客区域跟宗门弟子的区域并不在一个地方，自己人生地不熟，根本无从下手。</p>
<p>“看来要找一个宗门弟子问问。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>他出了住处，四处寻找锁月楼的弟子。</p>
<p>即便是客区，也是有锁月楼弟子四处巡查的。</p>
<p>很快，苏起看到了一名穿着锁月楼服饰的男弟子。</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>那名弟子看了苏起一眼，还没待他说话便问道：“有什么事吗？”</p>
<p>“贵宗这次参加考核的人员在哪里？那里有我的朋友，我想跟他见一面，可以吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>男弟子上下打量了苏起一眼，随后笑道：“瞧你生的这般英俊，你那个朋友不会是女的吧？如果是的话，我劝你还是别找了。”</p>
<p>“哦？这有什么说法吗？”</p>
<p>苏起疑惑道。</p>
<p>男弟子笑道：“女修在我们锁月楼很少，所以每一名女修都是我们锁月楼都是珍惜资源，不管俗世有什么牵挂，都需要斩断。”</p>
<p>“简单来说就是俗世的情情爱爱全得斩断，有丈夫，有男友入了我宗之后，都得断绝关系，重新再择一名本宗弟子做伴侣。”</p>
<p>“考核中有一项便是要选择一名本宗弟子灵肉交融，方可通过，否则就会被情欲之火焚烧至死。”</p>
<p>“你那名朋友如果是女修，我劝你就不要再有妄念了，你们已经不是一个世界的人了。”</p>
<p>听完男弟子的话，苏起面无波澜，但是心里却起了疑窦。</p>
<p>以张甜甜的性格，如果知道考核内容的话，一定是不会参加的，那她为什么又要参加此次考核呢？</p>
<p>但无论如何，苏起不能够看着张甜甜往火坑里跳。</p>
<p>“多谢提醒，但我的朋友是一名男修，可否告知我他们的住处？”</p>
<p>苏起不动声色的从兜里掏出了一张大额银票。</p>
<p>这种负责巡逻的弟子一般都是外门弟子。</p>
<p>外门弟子与俗世牵涉较深，所以民间的银票对他们还是很有吸引力的。</p>
<p>男弟子眼睛一眯，看了一下四周，连忙把银票收了起来，随后笑着说道：“你小子倒是懂事，这些参加考核的弟子还要往上走一截路，大概一个多时辰，不过那里你们去不了，被巡山弟子发现了可能会被当场击杀。”</p>
<p>“那你能不能帮我想想办法？”</p>
<p>苏起又从兜里掏出了一张银票。</p>
<p>这下男弟子的笑容更灿烂了：“这个嘛也不是没有办法的，你可以找一个其他宗门的弟子和你一起上去，这名宗门弟子一定要有足够的分量，只要有一个正当理由，你甚至可以走到宗门大殿去。”</p>
<p>说罢，男弟子正色道：“我们从来没有见过，也没有任何关系，你也没有找我问过路，我走了。”</p>
<p>说罢，男弟子离开了。</p>
<p>苏起笑了，这么说的话不是有一个现成的冤大头吗？</p>
<p>九天剑宗首席弟子，够分量了吧？</p>
<p>十分钟以后。</p>
<p>王南渤听完了苏起的计划。</p>
<p>“你让我去踢馆？”</p>
<p>王南渤瞪着眼睛说道。</p>
<p>“你堂堂九天剑宗首席弟子，挑战锁月楼的首席弟子，不会有压力吧？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“这有什么压力？别说一个首席弟子，就是锁月楼所有的弟子来了，也不够我打的。”</p>
<p>王南渤傲然道。</p>
<p>“行，那你就挑战锁月楼的所有弟子。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“欸？”</p>
<p>王南渤头上冒起一个问号，搞事情是吧？！</p>
<p>“大哥，我要挑战锁月楼也得师出有名吧？不然我一个超一流宗门的弟子来挑战三流宗门的弟子总觉得有些以大欺小。”</p>
<p>王南渤纠结道。</p>
<p>“身为超一流宗门的首席弟子，自当随心所欲，无惧流言蜚语，修仙之人若不随心而行，随性而为，那修什么仙？不如回家种红薯得了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>王南渤眼睛亮了，喃喃说道：“好一个随心而行，随性而为，兄弟，你这话说得很中肯，这个忙，我帮了！”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>搞定。</p>
<p>王南渤这家伙其实就是一个很随意的人，唯一的目标就是不断变强，只要他觉得有意思，就肯定会出手。</p>
<p>对不起了，锁月楼的弟子们。</p>
<p>谁让你们破宗门有那么恶心的规定呢？</p>
<p>今天就让王老师来给你们上上课。</p>
<p>苏起和王南渤出了客区，一路往上。</p>
<p>很快就碰到了第一个巡山的弟子。</p>
<p>“什么人？上方乃我宗重地，速速退去。”</p>
<p>这名弟子警惕道。</p>
<p>苏起推了王南渤一下。</p>
<p>该你上了，兄弟。</p>
<p>王南渤邪魅狂狷的一笑：“九天剑宗王南渤，前来踢山！”</p>
  </body>
</html>