<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第46章 给我一个交代</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第46章 给我一个交代</h1>
<p>下一秒，齐阳州瞪大了眼睛。</p>
<p>他看到来者瞬间来到了床前，一把抓住了他的头。</p>
<p>透过指缝他终于看清楚了这张脸。</p>
<p>英俊！无比的英俊！</p>
<p>但这张英俊的脸上布满了寒霜，双眸之间的杀气犹如实质，让齐阳州浑身发冷，都要被冻僵了。</p>
<p>“放…放开我！”</p>
<p>齐阳州惨叫着。</p>
<p>他被抓着头，硬生生地提了起来。</p>
<p>空荡的下半身被冷风吹拂。</p>
<p>苏起猛地一甩。</p>
<p>齐阳州像是破布口袋被扔了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>齐阳州狠狠砸在墙上，连墙都被砸穿了。</p>
<p>他软趴趴的卡在了墙的缝隙之间，全身已经没了知觉。</p>
<p>只剩下大脑不断反馈痛感。</p>
<p>“救…救命啊！”</p>
<p>齐阳州嘶吼着，喊叫着。</p>
<p>绝望的泪水夺眶而出，他能感受到生命的流逝，偏偏无能为力。</p>
<p>他希望有人能听见他的吼叫。</p>
<p>只可惜，如他说的那样。</p>
<p>绝大部分人都被王南渤吸引了注意力。</p>
<p>这里根本没有人了。</p>
<p>苏起没有理会齐阳州，他的胸口起伏着，看向床上。</p>
<p>他怕！</p>
<p>他怕看到那个天真可爱的小女孩被玷污。</p>
<p>但看到张甜甜衣衫还算完整，苏起长舒了口气。</p>
<p>还好，来得不算太晚。</p>
<p>张甜甜终于顺过气来，她听到了刚才的动静，但她不知道发生了什么。</p>
<p>恐惧让她脑袋发昏。</p>
<p>泪水模糊了双眼，张甜甜隐约看到了一袭青衫，与记忆中的那袭青衫慢慢重合。</p>
<p>张甜甜浑身颤抖，她连忙伸手抹去了泪水，当看到苏起的那一刻，她再也忍不住泪崩了。</p>
<p>“苏哥哥！”</p>
<p>张甜甜也不知道是激动的还是感动的，泪水不停地掉。</p>
<p>苏起走上前，从衣兜里拿出了一张手帕递了过去：“都哭成小花猫了，来擦擦。”</p>
<p>张甜甜接过手帕，这张手帕还是她当年送给苏起的。</p>
<p>张甜甜又哭又笑，一边抹着眼泪，一边露出傻笑。</p>
<p>她擦干泪水以后，从床上爬起来，一把抱住了苏起：“苏哥哥，我以为…我以为这辈子再也见不到你了。”</p>
<p>苏起轻轻抚摸着张甜甜的头，轻声说道：“这不就见到了吗？”</p>
<p>张甜甜哽咽着，怀抱如此温暖而真实，让她想要把这些年来所受的委屈一股脑地全倾述出来。</p>
<p>但最后张甜甜还是忍住了。</p>
<p>她只想享受这一刻的温暖。</p>
<p>“如果…”</p>
<p>“如果这一刻是永恒就好了。”</p>
<p>张甜甜在心里想着。</p>
<p>“救命…救命啊！”</p>
<p>但这时，齐阳州又开始了嘶吼，把张甜甜吓了一跳。</p>
<p>当她看到齐阳州的惨状以后，吓得啊了一声。</p>
<p>“苏哥哥，我们快走吧，你打伤了宗门弟子，会被追杀的。”</p>
<p>张甜甜担心地说道。</p>
<p>苏起摸着张甜甜的头，淡淡说道：“我今天不但不会走，我还会让锁月楼给我一个交代。”</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>张甜甜抬起头，似乎是不太明白。</p>
<p>“很快你就明白了。”</p>
<p>苏起走向齐阳州。</p>
<p>齐阳州原本还在惨叫着，可当看到苏起走过来，立马就噤声了，闭上眼睛想要装死。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起一巴掌抽在齐阳州的脸上。</p>
<p>齐阳州从墙缝里掉了出来，在地上滚了好几圈，惨叫着睁开了眼睛。</p>
<p>“你是谁！在锁月楼的宗门撒野你死定了！”</p>
<p>齐阳州色厉内荏地吼道。</p>
<p>“我可以一拳把你打成肉泥，但我不会这么做。”</p>
<p>苏起微笑道：“我会让锁月楼给我一个交代。”</p>
<p>说罢，苏起一把扯住齐阳州的头发，将其提了起来。</p>
<p>齐阳州惨叫着连连求饶，但苏起就像是没听到似的，拖着他走到了张甜甜面前。</p>
<p>“上来，甜甜。”</p>
<p>苏起蹲下身子说道。</p>
<p>张甜甜愣了一下，随即领会过来，跳到了苏起的背上。</p>
<p>被苏起背起以后，张甜甜只觉得十分的温暖，好像又回到了小时候，她鼻子一酸，差点又哭了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起将灵气灌注在双脚，猛地一蹬，身体犹如炮弹般射起，直冲山顶而去！</p>
<p>原地寸寸龟裂，出现了一个直径十几米的大坑！</p>
<p>……</p>
<p>“哈哈哈，锁月楼的弟子都是这水准吗？都一起上吧，小爷我今天玩个痛快！”</p>
<p>山顶处，躺了一片。</p>
<p>王南渤迎风而立，潇洒的随时要乘风而去似的。</p>
<p>就连被寄予厚望的简超凡，也被王南渤一招败了。</p>
<p>锁月楼的弟子们彻底绝望了。</p>
<p>一人碾压整个宗门的弟子！现在峰主和长老不出手的情况之下，已经没人能制得住这家伙了。</p>
<p>“年轻人，得饶人处且饶人，差不多就请回吧。”</p>
<p>就在这时，一道人影御剑而来，落在场中。</p>
<p>“二长老来了！”</p>
<p>“二长老对不起，我们没能维护住宗门颜面。”</p>
<p>“二长老一定要为我们做主啊！”</p>
<p>来者正是锁月楼二长老历元武。</p>
<p>历元武的修为在炼虚后期，整个人的气势也比王南渤强了不止一线。</p>
<p>“我这挑战贵宗的弟子，似乎用不着您老人家出手吧。”</p>
<p>王南渤却怡然不惧，笑着说道。</p>
<p>虽然他修为比不过历元武，但打不过可以跑啊。</p>
<p>再说了历元武也不敢对他出手，这不符合规矩。</p>
<p>不守规矩的话，他身后的庞然大物可不是开玩笑的。</p>
<p>“这次踢山，我们锁月楼败了，我们认输。”</p>
<p>历元武淡笑道：“年轻人你可以回了吧？还是说你不止想挑战弟子，还想连我们这些老家伙一起挑战？”</p>
<p>王南渤知道话都说到这一步了，他再闹下去也就讨不了好了，刚想说些场面话离去，就看到一个人影从天而降。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>地面一声轰响，一个大坑出现了。</p>
<p>烟尘散去之后，王南渤看到苏起背着一名美少女，手里提着一名光着下身的锁月楼弟子走了出来。</p>
<p>“卧槽，这是什么造型？”</p>
<p>王南渤吞了口唾沫。</p>
<p>忽然意识到苏起这是要闹事啊。</p>
<p>把人家的弟子打的半死，扯着头发就来了，这不是要闹事是什么？</p>
<p>不过王南渤不但不害怕，反而很兴奋。</p>
<p>你这老家伙我是打不过你，但我兄弟可以啊！</p>
<p>“是齐阳州，他怎么被打成这样了？”</p>
<p>“来者是谁？他还背着甜甜师妹。”</p>
<p>“这是要闹事吗？”</p>
  </body>
</html>