<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第48章 立威</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第48章 立威</h1>
<p>历元武艰难地转过身。</p>
<p>这一剑如果不是冲他而来。</p>
<p>那只能是冲着它而去的了。</p>
<p>历元武看到银色闪光所过之处，两眼一黑，差点直接昏厥。</p>
<p>锁月楼气势恢宏的大殿，被这一剑直接斩成了两段，被恐怖的剑气绞成了齑粉！</p>
<p>其他弟子们，嘴巴就没合拢过。</p>
<p>很难用言语形容他们此刻的心情，象征着宗门颜面的大殿竟然被人毁了，还毁的如此彻底。</p>
<p>“你…你怎么敢。”</p>
<p>历元武喃喃说道。</p>
<p>“既然你不给我交代，我只能自己要一个交代了。”</p>
<p>苏起手中桃木剑在斩完这一剑以后轰然崩解，连一点痕迹也没有留下。</p>
<p>说完这句话，苏起看向躺在地上的齐阳州。</p>
<p>齐阳州被苏起看着，在众目睽睽之下，那光着的下体竟然流出了一滩黄色的液体。</p>
<p>竟然是被吓尿了！</p>
<p>“既然你锁月楼管教不好弟子，也不肯管教，那我便代劳好了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“饶…饶命！”</p>
<p>齐阳州带着哭腔喊道。</p>
<p>但回应他的是一片激射而来的落叶。</p>
<p>这片落叶直接洞穿了齐阳州的脖子，结束了他罪恶的一生。</p>
<p>正如王南渤那句话。</p>
<p>剑道强者，一草一木皆可为剑。</p>
<p>历元武眼睁睁看着齐阳州身死，像是老了十岁似的，颓然低下了头。</p>
<p>他知道，苏起饶了他一命。</p>
<p>那一剑，他接不住，如果是冲他而来，他现在也在那一剑之下溶解。</p>
<p>“你跟李太白是什么关系？”</p>
<p>历元武沙哑着声音说道。</p>
<p>“一面之缘。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“一面之缘，好一个一面之缘。”</p>
<p>历元武惨笑着。</p>
<p>他压根不信。</p>
<p>他认得那一剑，李太白的成名技——瞬剑。</p>
<p>如果只是一面之缘，李太白怎么可能把此技传授？</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起懒得解释，转过身对王南渤说道。</p>
<p>“哦好。”</p>
<p>王南渤回过神来，表情也有些复杂。</p>
<p>他也认得这一剑。</p>
<p>苏起这家伙竟然还跟李太白有关系。</p>
<p>李太白可是连他都仰慕的剑道强者。</p>
<p>没想到苏起竟然会他的绝技。</p>
<p>王南渤决定了，回头一定要死缠烂打，让苏起带自己见一面李太白。</p>
<p>教练，我也想学剑！</p>
<p>苏起背着张甜甜朝着山下走去。</p>
<p>张甜甜像一只小猫乖巧地趴在苏起的背上，怔怔出神。</p>
<p>这一幕多像是二十多年前那一幕啊。</p>
<p>那时苏起一剑削平了半座山。</p>
<p>这次一剑毁了锁月楼的大殿。</p>
<p>唯一相同的是，两次都是为了自己。</p>
<p>想到这里，张甜甜竟然感觉有些甜蜜。</p>
<p>苏起和王南渤回到客区，叫上姜月便离开了。</p>
<p>至于姚纯，王南渤表示人家是要来看宗门测试的，便不叫了。</p>
<p>回到山下。</p>
<p>王南渤添油加醋的把这次大闹锁月楼的事讲了一遍。</p>
<p>在王南渤的版本里，他威震八方，打的锁月楼诸弟子抱头鼠窜，最后打了小的来了老的，苏起出现将之震慑，并毁掉了对方的大殿。</p>
<p>其实王南渤讲得很贴近现实了，只是在他的讲述里他是最帅的那个，苏起只是工具人罢了。</p>
<p>……</p>
<p>“阁主，再有三天我们就要到清溪镇了。”</p>
<p>天色已晚，宋潇湘的马车队停在野外扎营，一名侍女笑着说道。</p>
<p>“终于快到了，可是我竟然有些紧张。”</p>
<p>宋潇湘喃喃说道。</p>
<p>“阁主像是有心事啊？”</p>
<p>这时，一名护卫抱着柴火走了过来，笑着说道。</p>
<p>“哈哈哈，估计阁主是在想那个未见之人吧？”</p>
<p>“我老牛到时便要看看是什么样的人，能让阁主如此魂牵梦萦。”</p>
<p>“阁主已经是天人一般的人物，想必要见的这人也不会差到哪里去。”</p>
<p>众人议论了起来，这半月多的时间不知道讨论了多少次。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在其乐融融的时候，外围忽然传来了轰响。</p>
<p>“敌报！敌报！有强敌来袭！”</p>
<p>外围传来了嘶吼声。</p>
<p>“妈的，烦不烦，这是第十波了吧？”</p>
<p>“哈哈哈，管他那么多呢，一些送菜的小虾米罢了。”</p>
<p>“总有不长眼的人喜欢来送死。”</p>
<p>宋潇湘身边的护卫都提着家伙准备干了。</p>
<p>这种情况他们已经经历太多次了，现在都见怪不怪了。</p>
<p>但很快，众人就发现了不对劲。</p>
<p>这次来者只有一人，是一名穿着土黄色袍子的青年，闲庭信步地走了过来。</p>
<p>他路过的地方，那些人像是见了皇帝似的，纷纷跪倒在地。</p>
<p>“看来这次是一个高手，老牛去会会他。”</p>
<p>一名五大三粗的护卫笑着说道。</p>
<p>随即他拿着两柄大锤一跃而起，像是流星一样朝着青年砸了过去。</p>
<p>“噗嗤噗嗤…”</p>
<p>这名护卫还没接近青年，便不知道被什么射的浑身血雾，从天上掉落，软趴趴地倒在地上，不停抽搐，眼看着就不行了。</p>
<p>“老牛！”</p>
<p>护卫们纷纷惊呼。</p>
<p>“一个垃圾，也敢在我面前张牙舞爪？”</p>
<p>青年面带微笑走了过来，笑道：“自我介绍一下，鄙人九天剑宗黄强。”</p>
<p>“九天剑宗？！”</p>
<p>“修真界的那个超级宗门？”</p>
<p>“这人是修真者！”</p>
<p>黄强此话一出，众人顿时惊呼道。</p>
<p>黄强很满意众人的反应，他的目光极具侵略性的看向宋潇湘。</p>
<p>随后笑道：“你便是宋潇湘？”</p>
<p>“是我。”</p>
<p>宋潇湘平静地说道，一点也不见畏惧之色。</p>
<p>“你不怕我？”</p>
<p>黄强感兴趣地说道。</p>
<p>“为什么要怕？”</p>
<p>宋潇湘反问道。</p>
<p>“哈哈哈，你就不怕我一个不爽，直接让你香消玉殒？”</p>
<p>黄强一招手，一柄飞剑在他的身边盘旋。</p>
<p>这种隔空控物的手段，让一众守卫都脸色大变。</p>
<p>这是修真者没跑了，也只有修真者拥有这种手段！</p>
<p>宋潇湘淡笑着说道：“就算你再怎么卖弄，我也不怕你，你是修仙者，不是表演杂技的，希望你认清自己的身份。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>黄强大笑道：“有意思，真是有意思，这些年我见过很多女人，她们怕我，恨我，讨好我，仰仗我，只有你，敢骂我。”</p>
<p>“原本我是想直接杀掉你的，可是见到你之后我改变主意了，做我的女人，我让你享尽荣华富贵，如何？”</p>
  </body>
</html>