<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第49章 反杀</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第49章 反杀</h1>
<p>面对黄强的邀请。</p>
<p>宋潇湘始终带着淡淡的微笑：“你可能并不了解我，我宋潇湘要的，何须你给？”</p>
<p>&quot;霸气，我喜欢。&quot;</p>
<p>黄强竖起大拇指，点点头说道：“你这样的女人征服起来才有意思。”</p>
<p>宋潇湘笑而不语。</p>
<p>“你就没什么想问我的？”</p>
<p>黄强好奇道：“比方说谁叫我来杀你的，我为什么要来杀你之类的？”</p>
<p>“知道了又如何？”</p>
<p>宋潇湘反问道。</p>
<p>黄强被怼的哑口无言，过了好半晌才说道：“罢了，看在你是我女人的份上，我就不与你计较了，你那辆马车不错，今晚我们就在那上面洞房。”</p>
<p>“对了，你还是处吧？”</p>
<p>黄强又邪笑着问道：“如果不是处的话，我可是会生气的哦。”</p>
<p>“精虫上脑的白痴。”</p>
<p>宋潇湘淡淡说道。</p>
<p>“虽然我喜欢你这种个性，但一而再再而三的骂我，我还是会给你惩罚的哦。”</p>
<p>黄强看了一眼那些护卫说道：“我舍不得伤你，不如就拿你的这些护卫开刀，如何？”</p>
<p>“开你奶奶的刀，臭傻逼！”</p>
<p>“装逼犯，修士了不起？滚回家吃你妈的奶去吧。”</p>
<p>“看到你那欠揍的脸，老子想上去就是两个大逼兜，打的你妈都不认识。”</p>
<p>岂料，那些护卫纷纷开始大骂了起来。</p>
<p>黄强脸色一黑，他最讨厌被人骂了，尤其还是被一群他眼中的蝼蚁骂。</p>
<p>“呵呵，很好，既然你们都想死，那我就成全你们！”</p>
<p>黄强一抬手，数十把灵气化作的飞剑朝着一众护卫激射而去。</p>
<p>“鬼大爷，该你出手了！”</p>
<p>“老李，快救我们！”</p>
<p>“鬼哥，别睡了！”</p>
<p>面对袭来的飞剑，修士们脸色大变，纷纷喊道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一座铁塔般的身影，从树上猛地跳了下来，然后一拳轰出。</p>
<p>那些袭来的灵气飞剑瞬间被打爆，消散在空气中。</p>
<p>赤裸着上身的李鬼打了个哈欠说道：“催催催，催命啊？老子刚梦到一拳打爆天劫，渡劫飞升了，就被你们这群催命鬼叫醒了。”</p>
<p>黄强脸色一变，眼睛眯了起来：“难怪一个个都这么嚣张，原来是有一个炼体者撑腰。”</p>
<p>“只是炼体者在我眼中，不过只是玩具罢了。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>李鬼把目光看了过来，不屑撇了撇嘴说道：“就一个垃圾元婴修士，也敢大言不惭？”</p>
<p>“垃圾？”</p>
<p>黄强气笑了：“我今天就让你看看谁才是垃圾！”</p>
<p>“斩！”</p>
<p>黄强手一挥，环绕在他身边的那柄飞剑如闪电般朝着李鬼插了过去。</p>
<p>李鬼从身后取出那柄巨斧，朝着飞剑猛地砸了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的力道直接将飞剑砸进了地里。</p>
<p>“没用的。”</p>
<p>黄强冷笑道。</p>
<p>下一秒，飞剑从地里破土而出，朝着李鬼的喉咙直插而去。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>李鬼挥舞着巨斧将飞剑砸飞了出去。</p>
<p>飞剑飞出数百米，但很快又如流星一般飞了回来。</p>
<p>“我说过，没有用的。”</p>
<p>黄强哈哈笑着：“肉身再强又如何，还不是得被我活生生玩死。”</p>
<p>“哦？是吗？”</p>
<p>李鬼这次不闪不避，直接朝着飞剑走了过去。</p>
<p>“找死！”</p>
<p>黄强冷笑着。</p>
<p>但下一秒，他就瞪大了眼睛：“怎么可能！”</p>
<p>只见他的飞剑被李鬼一把抓在了手中，无论他怎么驱使都难以挣脱。</p>
<p>“就这破玩意，想插谁啊？”</p>
<p>李鬼面带不屑，随即双手猛地用力：“我让它变成一坨废铁！”</p>
<p>在李鬼狂暴的力量之下，飞剑发出哀鸣，竟然肉眼可见的弯曲起来。</p>
<p>黄强终于急了，这可是他的本命飞剑，如果被折断，对他的修为也会造成致命的影响。</p>
<p>“小！”</p>
<p>飞剑缩小，瞬间插向了李鬼的喉咙。</p>
<p>“嗤！”</p>
<p>飞剑抵在李鬼的喉咙上，虽然破了点皮，却怎么也插不进去。</p>
<p>“玩够了吗？”</p>
<p>李鬼对黄强露出了一个笑容。</p>
<p>黄强浑身一震，心中警钟大鸣。</p>
<p>下一秒，他看到李鬼一蹬地面，犹如炮弹一般激射过来。</p>
<p>数十米的距离转瞬即逝。</p>
<p>“草！”</p>
<p>黄强双腿灌注灵气，匆忙向后退去。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>他堪堪躲过李鬼的突袭，方才站的地方被对方踩出一个大坑。</p>
<p>“破金剑！”</p>
<p>黄强一咬牙，双手结印，他的那柄飞剑裂开，化作上百的短剑，携带着淡黄的光芒朝李鬼插去。</p>
<p>李鬼抬起巨斧，犹如大风车一样抡了起来，漫天的短剑全被他砸了下来。</p>
<p>他那柄巨斧也不知是什么材质，黄强的破金剑都无法将之击碎。</p>
<p>“哈哈哈，太弱，太弱了！”</p>
<p>李鬼大笑着，巨斧旋转着以迅雷不及掩耳之势砸向了黄强。</p>
<p>黄强躲闪不及，被巨斧砸中，虽然幸运的是被尾部砸中，但那股怪力还是将他直接击飞了出去。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>空中，黄强喷出一口鲜血，他已经萌生退意。</p>
<p>面前这个家伙就跟怪物似的，他根本破不了防御。</p>
<p>但就在黄强还没落地的时候，一道黑影从天而降。</p>
<p>黄强瞪大了眼睛，看到李鬼不知何时已经来到了他的头顶上。</p>
<p>铁塔般的身影犹如大山压下。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>黄强骇然开口。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他被狠狠砸进了地里。</p>
<p>黄强被踩在地上，只感觉五脏六腑都移位了，他从没想过自己能被一介凡人打的这么惨过。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>李鬼接住了旋转而来的巨斧，狞笑着说道：“小趴菜，你太弱了，就你这样的垃圾还敢对阁主不敬？”</p>
<p>“我是九天剑宗的弟子，放开我。”</p>
<p>黄强满嘴鲜血地说道。</p>
<p>“我管你是什么宗的弟子。”</p>
<p>李鬼神情冷漠，高高举起巨斧：“伤了我的兄弟，就要做好被斩杀的准备。”</p>
<p>“你敢杀我，九天剑宗不会放过你的！”</p>
<p>黄强惊恐道。</p>
<p>“那就让他们来找我好了。”</p>
<p>李鬼猛地挥下巨斧。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>鲜血飙射，黄强先是被斩断，随后被砸成了肉泥。</p>
<p>“你给我等着，我会将你碎尸万段，挫骨扬灰！”</p>
<p>黄强体内飞出一个发光的小人，仔细去看就是黄强的容貌，这是他的元婴，此时正一脸咬牙切齿，满脸恨意。</p>
<p>说完之后，黄强的元婴冲天而起，消失在天际。</p>
  </body>
</html>