<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第41章 甩葱协奏曲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第41章 甩葱协奏曲</h1>
<p>马车一路向西。</p>
<p>月山在最开始并不叫月山。</p>
<p>而是一座荒山。</p>
<p>只因为锁月楼在这里开宗立派之后，这荒山才有了姓名。</p>
<p>王南渤充当马夫的角色，姚纯就坐在旁边陪着他。</p>
<p>苏起和姜月则在马车内。</p>
<p>苏起即便是在坐马车期间，依旧盘坐着，在脑海里不断地模拟那一剑招。</p>
<p>感觉自从穿越以来好久没有这么刻苦地修炼过了。</p>
<p>不知是因为大气运加持的缘故还是什么原因。</p>
<p>苏起感觉自己修炼起来格外的快，他好像就要抓住这一剑的精髓了。</p>
<p>到时候他这一剑的威力将会成倍地上涨。</p>
<p>王南渤走南闯北这么多年，花言巧语学了不少，经常一句话就逗得姚纯哈哈大笑。</p>
<p>这趟旅程倒也并不枯燥。</p>
<p>马车走了一个多时辰以后，已经远离了山月城。</p>
<p>忽然身后传来了一阵马蹄声，还伴随着嬉笑怒骂声。</p>
<p>姚纯回头一看，脸色大变：“糟了，是强盗！”</p>
<p>马群很快超过了马车，大概五六十人包围住了马车。</p>
<p>拉车的两匹马受惊，停了下来。</p>
<p>马群里分开一条道，方才西城门的马仇骑着马走了出来，肩上还扛着一把大刀，看起来十分狂野。</p>
<p>“喂，又见面了。”</p>
<p>马仇脸上露出戏谑的笑容。</p>
<p>王南渤脸上却无一点怯意，笑嘻嘻地说道：“诸位这是何意啊？是觉得我们去月山不安全，所以派人护送？”</p>
<p>“哈哈哈，这小子莫不是个傻子吧。”</p>
<p>“还护送，爷爷们是来抢钱抢娘们的，乖乖把你车上的两个娘们交出来，爷爷们留你全尸。”</p>
<p>“跪下给爷爷们磕几个。”</p>
<p>一群人嬉笑着说道。</p>
<p>马仇脸上带着得意：“听到了吗？这就是我们来的目的。”</p>
<p>姚纯面色惨白，但还是咬牙说道：“大胆马贼，我爹是兵部尚书姚仞，如果不想惹麻烦的话劝你们速速离去。”</p>
<p>“哟，没想到还是官宦子弟，难怪这么嚣张。”</p>
<p>马仇嘴角一咧，狰狞道：“但这里山高皇帝远，莫说你爹是兵部尚书，你爹就是大宋皇帝，也不顶用！”</p>
<p>姚纯被吓得面色苍白，却是说不出话来了。</p>
<p>“好了，吓唬小姑娘算什么本事？”</p>
<p>王南渤打了个哈欠说道：“赶紧走吧，我不想大开杀戒。”</p>
<p>“哈哈哈，这小子莫不是傻了？装逼没完了是吧。”</p>
<p>“我们这么多人在这里，你倒是来大开杀戒啊？”</p>
<p>“一会把这家伙的脑袋砍下来当球踢。”</p>
<p>马贼们传来一阵哄笑声。</p>
<p>马仇笑着说道：“小子，我不管你是哪家公子哥，听到兄弟们的话了吗？今天你必须死在这里。”</p>
<p>“对不起，王大哥，我连累你们了。”</p>
<p>姚纯充满歉意地说道。</p>
<p>她知道今天众人怕是难逃一劫了。</p>
<p>“一群蝼蚁罢了，有什么好怕的。”</p>
<p>王南渤趁机握住姚纯的手，轻笑道。</p>
<p>姚纯脸色一红，却没有抽开手。</p>
<p>见这两人还敢在众人面前打情骂俏，一名马贼实在是看不下去了，直接冲了上来。</p>
<p>“狗男女，吃我一刀！”</p>
<p>这名马贼高高举起大刀，砍了过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，这马贼直接飞了出去，飞出数百米远，直接没了人影。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>一众人面面相觑，远方还残留着那个马贼的惨叫声。</p>
<p>没人知道那名同伴是怎么飞出去的，都没看到有人出手。</p>
<p>“我再说一遍，快滚，不然我就不客气咯。”</p>
<p>王南渤一边握着姚纯的手，一边笑着说道。</p>
<p>“是你搞的鬼？”</p>
<p>马仇心中发憷，面前这小子怕是有古怪。</p>
<p>王南渤不置可否地看着他。</p>
<p>“老大，怎么办？”</p>
<p>一众小弟看向马仇，刚才诡异的一幕都让他们心生疑窦。</p>
<p>其实王南渤只要愿意，吹一口气就可以让这些人全军覆没，只是他实在提不起兴趣屠杀凡人。</p>
<p>马仇虽然想放弃，但是一想到那数万两的银票，以及车上两个极品女人，他就不甘心。</p>
<p>“这小子一定是有什么一次性的法宝，想要借此威慑我们，如果他真有碾压我们的实力，早就出手了，富贵险中求！”</p>
<p>想到这里，马仇的眼神变得凌厉。</p>
<p>“给我上！男的杀了，女的留下！”</p>
<p>马仇举起大刀吼道。</p>
<p>“冲！”</p>
<p>马贼们群情激奋，冲了上来，场面还有些壮观。</p>
<p>“小姚纯，看我给你表演一个魔术。”</p>
<p>这时，王南渤转过头对姚纯笑道。</p>
<p>“什…什么魔术？”</p>
<p>姚纯看着前方的人山人海，有些紧张。</p>
<p>王南渤伸出两根手指，往上一抬，轻轻笑着：“起。”</p>
<p>一阵狂风吹来，把这五六十人都给吹得东倒西歪，接着不受控制地飞了起来。</p>
<p>人和马都在天上飞。</p>
<p>马传来嘶鸣声，人在空中乱蹬。</p>
<p>“妖术！妖术！”</p>
<p>空中不断传来惨叫。</p>
<p>面前的一幕尤为壮观，五六十人在空中漂浮，极具视觉冲击力。</p>
<p>姚纯瞪大了眼睛说道：“你…你是仙师！”</p>
<p>她身为兵部尚书的女儿，对于修士自然是有所了解的。</p>
<p>“仙师这个名字我不太喜欢，不如你叫我渤哥哥如何？”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>空中，马仇被惊慌的马踹了好几脚，还有几脚踹在下体上，让他痛不欲生。</p>
<p>“仙…仙师饶命。”</p>
<p>马仇惨嚎着说道。</p>
<p>在这一刻，他哪里还认不清形势？</p>
<p>难怪面前这个小子有恃无恐，原来竟是高高在上的仙师。</p>
<p>一想到今天自己竟然来抢一个仙师，若不是现在身体不受控制，他就打自己几个大嘴巴子了。</p>
<p>真是要钱不要命啊。</p>
<p>“你们该庆幸的是今天碰到的是我，换做其他人，你们早就没命了。”</p>
<p>王南渤淡淡说道：“但死罪可免，活罪难逃，小姚纯，看好了，渤哥哥给你表演一个才艺。”</p>
<p>说着，王南渤两根手指来回晃动。</p>
<p>每动一次，就有一只马踹在马贼的下体上一次。</p>
<p>让其发出：“哦”的一声惨叫。</p>
<p>此起彼伏，很有节奏感，竟然有点像是一首协奏曲。</p>
<p>（自行代入甩葱歌的节奏）</p>
<p>哦哦哦，哦哦哦，哦哦哦哦，哦哦哦哦…</p>
<p>这一幕把姚纯笑喷了。</p>
<p>心想渤哥哥真是太坏了。</p>
  </body>
</html>