<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第42章 月山偶遇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第42章 月山偶遇</h1>
<p>王南渤玩够了之后，便继续驱使着马车离开了。</p>
<p>在他离开之后，天上的那些马贼才掉了下来，重重摔在地上。</p>
<p>现在每一个人都有一种鸡飞蛋打的感觉，在地上哀嚎着半天爬不起来。</p>
<p>马仇是最惨的，除了鸡飞蛋打以外，脸上也挨了好几脚，肿的跟馒头似的。</p>
<p>对于刚才发生的一切。</p>
<p>苏起在马车内看的清清楚楚。</p>
<p>他不由也感叹王南渤真是会玩。</p>
<p>这个九天剑宗的首席弟子，一点也不正经。</p>
<p>姜月更是对王南渤这种行为不齿，表示十分下流。</p>
<p>但姚纯可就不同了。</p>
<p>在王南渤展示了这么一手之后，一双桃花眼亮晶晶地看着他，充满了崇拜之色。</p>
<p>“渤哥哥，你怎么那么厉害啊？”</p>
<p>姚纯捧着脸，看着王南渤说道。</p>
<p>“对付几个凡人而已，谈不上厉害。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“你咻咻咻的那几手可以教教我吗？我以后碰到坏人就不怕了。”</p>
<p>姚纯问道。</p>
<p>“小姚纯，这个不是我不教你，想学会我这一手，你至少得修炼个几十上百年，你确定还要学吗？”</p>
<p>王南渤笑着问道。</p>
<p>“啊？要学那么久啊。”</p>
<p>姚纯吐了吐舌头说道：“那还是算了，我受不了枯燥的修真生活，我只想游历大好河山，看遍这美丽世界。”</p>
<p>“跟我的理想一样，我们还真是相逢恨晚啊。”</p>
<p>王南渤盯着姚纯的眼睛说道。</p>
<p>姚纯被王南渤盯得脸红，连忙低下头：“你不知道对多少女孩子说过这话了。”</p>
<p>“怎么可能，我对每一个女孩子说的话都不一样。”</p>
<p>王南渤喊冤。</p>
<p>……</p>
<p>四个时辰以后。</p>
<p>四人终于到了锁月楼的宗门前。</p>
<p>在锁月楼的宗门前已经停放了不少的马车或马匹。</p>
<p>还有专门负责帮人停马车或马的工作人员。</p>
<p>这种一般都是锁月楼的外门弟子。</p>
<p>停放好马车以后。</p>
<p>苏起看了看四周。</p>
<p>没什么特别的，就连入宗的那个山门也不太气派，锁月楼这三个字也写得歪歪扭扭的，看起来不像是一个修仙宗门，倒像是一个旅游景点。</p>
<p>在山门处，有专门负责验收请柬的弟子。</p>
<p>弟子的修为很低微，跟苏起一样是练气期。</p>
<p>四人的请柬都是那种最高规格的请柬。</p>
<p>验收过后，弟子十分客气地对众人说道：“几位贵客一直往上，大概一个时辰就可以到我们的客房区域。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后几人便一路往上。</p>
<p>王南渤边走边和姚纯聊得火热，把姚纯逗得直乐。</p>
<p>而苏起自从踏进这锁月楼之后，就有一种心旷神怡的感觉，他可以感觉到空气中的灵气比外界要浓郁了不少。</p>
<p>“看来锁月楼选择在此开宗立派还是有原因的，光从这灵气的浓郁程度来讲，便是这百里之内最好的地方。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>一个时辰以后，他们来到了锁月楼的客房区域。</p>
<p>这客房区域修建的面积还算比较宽阔，总共修建了一百多座楼宇。</p>
<p>有高有矮，有华丽有简陋。</p>
<p>几人请柬虽然说等级都一样，但分配的客房却不一样，这算是唯一的区别。</p>
<p>“我分在天区。”</p>
<p>王南渤看着请柬说道。</p>
<p>“我们的在地区。”</p>
<p>姜月和苏起都是在地区。</p>
<p>“我在黄区。”</p>
<p>姚纯看着请柬说道。</p>
<p>这里总共分为天地玄黄四个区域。</p>
<p>越靠前的区域越豪华，越靠后的区域越简陋。</p>
<p>由此也可以看出锁月楼对于来者的身份不同，重视的程度也是不同的。</p>
<p>“小姚纯，不如你跟我去天区怎么样？我们住一个屋子。”</p>
<p>王南渤坏笑着说道。</p>
<p>“啊，我还是住我的黄区吧。”</p>
<p>姚纯脸红道。</p>
<p>虽然她对王南渤有好感，但并不是那种随便的女生。</p>
<p>“我又不是坏人。”</p>
<p>王南渤摸着自己的脸说道：“有这么帅的坏人吗？”</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>然后王南渤背部又挨了一脚，他一转头看到是姜月，立马说道：“小姜月，你怎么回事？”</p>
<p>“看你太恶心了，姚妹妹，不要被这家伙哄骗了，这家伙是青楼常客，自称浪里小白龙。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“我去青楼那是为了吟诗作对，只论风月，高雅的很。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>一路上，苏起看到了不少的达官贵人，穿着都气派的很。</p>
<p>这些达官贵人在黄区很多。</p>
<p>“姚千金，你怎么在这里？”</p>
<p>就在这时候，一名中年人惊讶地说道。</p>
<p>姚纯看过去，惊喜道：“刘叔叔，你也来了啊。”</p>
<p>被唤作刘叔叔的中年人看了苏起等人一眼后，又说道：“姚大人不是说不会参加这样的活动吗？你莫非是偷偷跑来的。”</p>
<p>姚纯吐了吐舌头说道：“对呀，我是瞒着父母跑出来的。”</p>
<p>中年人说道：“还好我生了个儿子，不然的话得操心死。”</p>
<p>随后他走到姜月面前，施了一礼说道：“在下翰林大学士刘良骏，见过镇魔使姜月大人。”</p>
<p>“你认识我？”</p>
<p>姜月惊讶道。</p>
<p>“在下去镇魔司的时候见过姜月大人，可能你对我没有印象。”</p>
<p>刘良骏笑着说道。</p>
<p>“镇魔使？!”</p>
<p>姚纯张大了嘴巴问道：“姜姐姐，你竟然是镇魔使？”</p>
<p>大宋镇魔司的威名如雷贯耳。</p>
<p>传闻镇魔司中的镇魔使个个都能摧山断海，是守卫大宋不被邪魔侵扰的中坚力量。</p>
<p>“是。”</p>
<p>姜月笑着点头道。</p>
<p>“那，渤哥哥不会也是吧？”</p>
<p>姚纯问道。</p>
<p>“他是个屁。”</p>
<p>姜月没好气地说道。</p>
<p>“你渤哥哥的身份可比什么镇魔使高多了。”</p>
<p>王南渤得意地说道。</p>
<p>“您想必是九天剑宗首席弟子——王南渤，王仙长吧。”</p>
<p>刘良骏笑着说道。</p>
<p>“哟呵，不错啊。你居然认识我。”</p>
<p>王南渤眼睛一亮说道。</p>
<p>这不就可以装逼了吗？</p>
<p>“九天剑宗？是传说中那个三大宗门之首的九天剑宗吗？”</p>
<p>姚纯捂着嘴惊呼道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>王南渤点点头，装出一副高人风范。</p>
<p>“不知这位是？”</p>
<p>刘良骏看着苏起问道。</p>
<p>他也在暗暗心惊，没想到姚丫头的运气这么好，认识了这么多的大人物。</p>
<p>两位大人物隐隐以苏起为首，他猜测这道士的身份恐怕也不会简单。</p>
  </body>
</html>