<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第40章 新伙伴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第40章 新伙伴</h1>
<p>“马大王，我带着几位贵客来照顾您的生意了。”</p>
<p>瘦子十分客气地说道。</p>
<p>中年人看了苏起等人一眼，问道：“租马还是租马车？”</p>
<p>姜月想了想说道：“马车吧。”</p>
<p>“马车十两银子一天，押金一百两，还马车时退还。”</p>
<p>中年人说道。</p>
<p>一百两银子，对于凡人来说，这是一笔巨款。</p>
<p>由此可见，能够租得起马车的人，也都是非富即贵。</p>
<p>姜月瞄了一眼王南渤：“掏钱。”</p>
<p>她一个月的俸禄不过几百两，这种时候自然要找冤大头王南渤了。</p>
<p>王南渤喜欢在人间玩乐，身上常有数万两银票。</p>
<p>王南渤假意在衣服兜里掏了一番，然后掏出一叠银票。</p>
<p>这一叠银票把瘦子还有中年人都看傻了。</p>
<p>每一张面额至少是一千两，粗略看去起码数万两。</p>
<p>中年人眼里露出一丝贪婪之色，不过很快又隐没。</p>
<p>“一百两这种小钱还真不好找。”</p>
<p>王南渤直接丢出一张一千两的银票说道：“这样吧，你这马车我买了，不用找了。”</p>
<p>“老板大气，不过我这马车一千两银子还真买不了，至少得二千两。”</p>
<p>中年人笑着说道。</p>
<p>“二千两便二千两吧。”</p>
<p>王南渤又扔出去一张银票，像是扔废纸一样。</p>
<p>对于修士，特别是高阶修士来说，人间的货币还真跟废纸差不多，所以他并不在乎。</p>
<p>“你傻啊！”</p>
<p>就在这时候，一道清丽的女声传来。</p>
<p>众人回头一看，一名穿着淡绿色长裙的漂亮女子走了过来，脸上表情似嗔似怒。</p>
<p>“这马车顶多三十两就可以买到，你出二千两？”</p>
<p>女子叉着腰说道。</p>
<p>中年人脸色阴沉：“这位姑娘，断人财路犹如杀人父母，这道理你不会不懂吧？”</p>
<p>女子翻了个白眼说道：“我就是看不惯奸商怎么了？”</p>
<p>王南渤当然不傻，他只是不把钱当钱，看到这名仗义执言的女子，他升起了一点兴趣：“姑娘，你说的30两的马车在哪里？可否带我们前去？”</p>
<p>女子笑着说道：“当然可以。”</p>
<p>“老板，银票给我吧。”</p>
<p>王南渤笑着对中年人说道。</p>
<p>中年人黑着脸，瘦子连忙凑到王南渤身边说道：“这位公子，我劝你最好不要这样做。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>王南渤露出一副洗耳恭听的样子。</p>
<p>“这位老板叫马仇，以前是响马子，手下兄弟上百，个个都是好手，你若得罪了他，在这城里倒没什么，出了城以后只怕就危险了。”</p>
<p>瘦子低声说道。</p>
<p>“响马贼？”</p>
<p>王南渤露出感兴趣之色。</p>
<p>他以前只是听说过，没想到还真能碰上。</p>
<p>响马子又称响马贼，通俗点来讲就是拦路抢劫的强盗。</p>
<p>“嘘…”</p>
<p>瘦子连忙伸出手指说道:&quot;马大王最讨厌别人叫他马贼了，千万别让他听到，二千两就二千两吧，我看你也不缺钱，就当破财消灾了。&quot;</p>
<p>马仇抱着双手，面上挂着冷笑。</p>
<p>不时用余光打量着方才坏他生意的那名女子。</p>
<p>他相信瘦子跟这贵公子模样的小子说明自己的身份之后，这小子只要脑子没问题，都不会再要求自己退款。</p>
<p>岂料，王南渤前脚刚跟瘦子说完知道了，后脚就朝着马仇伸手了：“好了老板，退钱吧。”</p>
<p>“？”</p>
<p>马仇一脸疑惑。</p>
<p>难道瘦子没跟这小子讲明他的身份？</p>
<p>不过在山月城内，他不能做得太明目张胆。</p>
<p>“给你，都是成年人了，要为自己做的事负责。”</p>
<p>马仇把银票递了回去，皮笑肉不笑地说道。</p>
<p>王南渤全当没听见。</p>
<p>拿回银票之后，在那名漂亮女子的带领下，他们去了另外一个城门。</p>
<p>东城门这里也有马帮，</p>
<p>并且这些马看起来比北城门的要膘肥体壮一些。</p>
<p>“不知姑娘你叫什么名字？”</p>
<p>王南渤跟女子搭话道。</p>
<p>“我叫姚纯，开封人。”</p>
<p>女子笑着说道。</p>
<p>她笑起来的时候很好看，像月牙一样。</p>
<p>“好名字。”</p>
<p>王南渤赞赏道，随后又说道：“今天多亏了姑娘仗义执言，我该怎么报答你？”</p>
<p>姚纯犹豫了一下，然后偷偷跟王南渤说道：“你们是不是去看锁月楼宗门测试的？我能跟你们一起吗？这次我背着家里人跑出来，身上没有备多少银两。”</p>
<p>王南渤眼睛一亮，热情地说道：“当然可以，这是我们的荣幸，不知道你有邀请函吗？没有的话，我可以给你搞一张。”</p>
<p>“这个有的。”</p>
<p>姚纯说道。</p>
<p>“行，那你就跟我们一起吧。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>随后他对苏起和姜月两人说道。</p>
<p>“来来来，大家都互相认识一下，以后大家都是朋友了。”</p>
<p>“这位姑娘是姚纯，开封人，也是来看这次锁月楼宗门测试的。”</p>
<p>王南渤先是指着姚纯介绍道。</p>
<p>姜月和苏起都笑着跟她点头。</p>
<p>随后王南渤指着姜月说道：“这位美女叫姜月，是我们团队里的煮饭婆，做得一手好菜。”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>姜月柳眉倒竖，踹了王南渤一脚。</p>
<p>王南渤笑着躲开说道：“看吧，这女人还是个暴力狂，要小心一点。”</p>
<p>姚纯抿着嘴笑：“你这么说这位姐姐，不打你才怪。”</p>
<p>然后王南渤又指着苏起介绍道：“这位看起来比我英俊一点点的小伙是我们团队里负责跳大神的。”</p>
<p>苏起看了王南渤一眼。</p>
<p>王南渤立马改口说道：“哈哈哈，开玩笑的，这位是道士，相信你也能看得出来。”</p>
<p>姚纯眼睛亮晶晶地看着苏起。</p>
<p>心想：“这位小道长是真的很英俊啊。”</p>
<p>介绍完毕之后，姚纯算是融入了这个团体。</p>
<p>买马车的三十两是姜月出的，因为王南渤没有碎银子。</p>
<p>马车从东城门出去，山月城距离月山也就一百多公里，马车赶过去也就三四个时辰的样子。</p>
<p>在苏起等人出城以后。</p>
<p>北城门的马仇第一时间收到了消息。</p>
<p>“呵呵，看来这一次要发财了。”</p>
<p>马仇阴笑着，脸上的刀疤越发的狰狞。</p>
<p>“马大王，您看能不能给小的一点好处？”</p>
<p>瘦子期期艾艾地说道。</p>
<p>“放心，少不了你的，没有你我怎么能找到这种肥羊？”</p>
<p>马仇拍了拍瘦子的肩膀笑道。</p>
  </body>
</html>