<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第53章 接我一拳</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第53章 接我一拳</h1>
<p>一旁的姜月也张大了嘴。</p>
<p>她当然认识宋潇湘。</p>
<p>但是宋潇湘跟苏前辈提亲？</p>
<p>这未免太魔幻了。</p>
<p>谁能告诉她发生了什么？</p>
<p>宋潇湘此言一出，很多人都凌乱了。</p>
<p>场面一时之间安静了下来，落针可闻。</p>
<p>只有不时传来的鸟叫声可以证明，时间还是正常流动的。</p>
<p>“我有一个疑惑。”</p>
<p>苏起沉默了半晌之后说道。</p>
<p>“请说。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“我们好像第一次见面吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“是，也不是。”</p>
<p>宋潇湘怕苏起听不懂，便又说道：“我在梦中与你相见过128次。”</p>
<p>“…”</p>
<p>苏起直接被干沉默了。</p>
<p>在梦里见过？</p>
<p>所以就要来跟自己提亲，这是什么剧本？</p>
<p>“真的，不信你看。”</p>
<p>宋潇湘展开了手中的那幅画卷，画中人跟苏起果然一模一样，除了衣服不一样以外，就连气质也一般无二。</p>
<p>“这个是我凭借梦里的印象画出来的。”</p>
<p>宋潇湘解释道。</p>
<p>玄学，太玄学了。</p>
<p>苏起脑子里闪过这样的念头，不过修仙世界，本就充满了玄学。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“只是我不能答应。”</p>
<p>果然拒绝了！</p>
<p>王南渤虽然早有预料，但还是感觉有些惋惜。</p>
<p>这样一个美人主动求爱，竟然还被拒绝了。</p>
<p>“小子！你敢拒绝我们阁主？”</p>
<p>“我的大刀按捺不住了，怎么有这么不识好歹的人？”</p>
<p>“小子，有种你再说一遍？”</p>
<p>还没待宋潇湘说话。</p>
<p>她手下的一众人先忍不住了，那些护卫纷纷站了出来，为宋潇湘打抱不平。</p>
<p>“都退下！”</p>
<p>宋潇湘喝了一声。</p>
<p>护卫们顿时蔫了，都不再说话。</p>
<p>“我知道这对你有些突然，你的拒绝也在我的意料之中。”</p>
<p>宋潇湘浅笑道：“但我不会放弃，总有一天你会爱上我的，同心铃已经告诉了我答案。”</p>
<p>“请回吧。”</p>
<p>苏起说完，转身回了道观。</p>
<p>那些护卫们恨得牙痒痒，但没有宋潇湘的准许，他们也不敢对苏起怎么样。</p>
<p>“好了，返回清溪镇吧。”</p>
<p>宋潇湘吩咐道，随后上了马车。</p>
<p>尽管众人都感觉很憋屈，但宋潇湘的命令没人会去违背。</p>
<p>在返程路上。</p>
<p>护卫们窃窃私语。</p>
<p>“妈的，那个小子拽的跟什么一样，居然拒绝了阁主的提亲，看得我真来气。”</p>
<p>“正常男人应该都不会拒绝，但是因为是阁主看中的男人，所以特立独行一些，好像也没什么奇怪的。”</p>
<p>“我不管，阁主就是我心中的神，神是不能被拒绝的！”</p>
<p>“唉，要不是阁主拦着我真想上去揍那小子一顿。”</p>
<p>就在这时，一座铁塔般的身影拦住了返程的马车。</p>
<p>“鬼哥？”</p>
<p>拦住的人正是李鬼，他抱着双臂站在路中间，对发问的人置之不理。</p>
<p>马车帘子再次打开，少女的脸探了出来。</p>
<p>“大傻个，你干嘛？”</p>
<p>少女不满地说道。</p>
<p>“阁主，虽然那人是你的意中人，但他的态度让我很不满。”</p>
<p>李鬼淡淡说道。</p>
<p>马车内，宋潇湘的声音传了出来：“所以呢？”</p>
<p>“我曾发过誓，不让阁主受半点委屈，如果就这样走了，我愧对我的誓言。”</p>
<p>李鬼说道。</p>
<p>“我并没有觉得自己受了什么委屈，爱情本就是要勇敢去追逐的。”</p>
<p>宋潇湘的声音平淡。</p>
<p>“我要试试他的实力，如果他连阁主都无法保护，那么我不会同意你们在一起。”</p>
<p>李鬼说道。</p>
<p>“所以你是要替我做决定吗？”</p>
<p>宋潇湘平静地问道。</p>
<p>静，车队一片寂静。</p>
<p>宋潇湘能问出这样的话，证明她已经有些生气了。</p>
<p>“我不会替您做决定。”</p>
<p>李鬼先是低头，然后又抬起头说道：“但我必须要考验他有没有这个资格。”</p>
<p>说罢，李鬼一蹬地面，如炮弹一般射向了长生观。</p>
<p>马车内，宋潇湘表情平静如水，她端起茶水喝了一口，谁也不知道她在想什么。</p>
<p>少女小心翼翼地说道：“阁主，傻大个心思单纯，您不要生气。”</p>
<p>围观众人本以为此事已经告一段落。</p>
<p>正打算折返。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>李鬼从天而降，砸在了长生观门口。</p>
<p>门口的青石阶梯被踩的粉碎，他抱着双臂，如同一个战神。</p>
<p>“李鬼前来拜观，还请出来一见。”</p>
<p>李鬼声若洪钟，响彻方圆五里。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>道观门打开，苏起走了出来。</p>
<p>他看到道观门口一片狼藉，皱眉道：“你弄得？”</p>
<p>“一不小心使了点劲，不好意思。”</p>
<p>李鬼说道。</p>
<p>“道歉的话就不用了，三天之内给我修复好。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“这个没问题，此外还有一事，我要挑战你。”</p>
<p>李鬼瓮声说道。</p>
<p>“没兴趣。”</p>
<p>苏起说完就要回道观。</p>
<p>但李鬼又猛地一跺脚，原本已经狼藉不堪的道观门口，顿时多了一个坑洞。</p>
<p>“你若能接住我一拳，那我便不再反对你跟阁主的姻缘，所以你今天必须跟我打。”</p>
<p>李鬼哼了一声说道。</p>
<p>“…”</p>
<p>苏起沉默了片刻后说道：“我跟你们阁主没有姻缘。”</p>
<p>李鬼摇了摇头说道：“同心铃既响，你跟阁主便是命中注定，这个不会有错，所以，你得接我一拳。”</p>
<p>苏起有点头疼，这叫什么事啊。</p>
<p>简直就是人在家中坐，锅从天上来。</p>
<p>“记得三天之内把门口给我修缮好。”</p>
<p>苏起叹了口气，摇了摇头就要回去。</p>
<p>“如果你不跟我打，我便把你的道观拆了。”</p>
<p>李鬼哼了一声说道。</p>
<p>苏起脚步一顿，转过头，问道：“你想怎么打？”</p>
<p>“我只出一拳，不管你用什么方法，只要你接住，我就认可你。”</p>
<p>李鬼说道。</p>
<p>“出拳吧。”</p>
<p>苏起做了一个请的手势。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>见苏起如此干脆，李鬼也不废话，一拳轰了过来。</p>
<p>空气传来音爆之声，他这一拳竟然带动了天地元气，犹如一只狂龙铺天盖地朝着苏起咆哮着冲来。</p>
<p>狂暴的拳风，将苏起的青衫吹得猎猎作响，他的长发在狂风中散开，多了一分邪魅。</p>
<p>“好恐怖的一拳！小苏道长接得住吗？”</p>
<p>“你们太小瞧小苏道长了，完全没有问题好吗？”</p>
<p>“这男人也好强，拳头竟然能打出虎啸龙吟之声。”</p>
<p>围观群众议论纷纷。</p>
<p>然后他们看到苏起慢慢抬起了左手，双指一屈，一弹。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>李鬼瞪大了眼睛。</p>
<p>一股连他都无法理解的力量瞬间化解了他的攻势。</p>
<p>紧接着，一股巨力自手臂传来。</p>
<p>他的身体不由自主地离地而起，像是炮弹一样直接飞出去数百米之远！</p>
<p>最后一分不差地掉回了车队前。</p>
  </body>
</html>