<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第50章 先天剑体</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第50章 先天剑体</h1>
<p>清溪镇。</p>
<p>苏起顺利把张甜甜带了回来。</p>
<p>“爹，娘。”</p>
<p>张甜甜眼泛泪花扑进了父母的怀里。</p>
<p>“甜甜，你终于回来了，让我看看这些年瘦没有。”</p>
<p>张母也眼泛泪花上下打量着张甜甜。</p>
<p>张父在一旁偷偷抹眼泪。</p>
<p>家人团聚，阖家欢乐。</p>
<p>苏起在一旁嘴角也不自觉掀起一抹弧度。</p>
<p>&quot;小苏道长，太感谢你了，我们都不知道怎么感谢你了。&quot;</p>
<p>张母说着就要给苏起跪下。</p>
<p>“张婶，不用这么客气。”</p>
<p>苏起把张婶托了起来，说道：“你们每年为道观贡献那么多的香火，师傅也叮嘱过我要守护好清溪镇的人民，所以，大可不必那么客气。”</p>
<p>“长安道长和小苏道长都是我们清溪镇的守护神，有你们在是我们清溪镇的福分。”</p>
<p>张父感动地说道。</p>
<p>这时候，苏起又说道：“张婶，张叔，回来的路上我也跟甜甜讲过了，如果她一心追求长生路，那我会想办法把她送进九天剑宗，九天剑宗身为超一流的宗门，不是锁月楼那种三流宗门能比的，也不会那么危险。”</p>
<p>张母和张父担忧地看向张甜甜。</p>
<p>得知自己女儿还是不肯放弃，他们想劝，却也不知道怎么劝。</p>
<p>“爹，娘，我已经想好了，你们不用劝我。”</p>
<p>张甜甜坚定地说道。</p>
<p>“唉，甜甜，你也长大了，我们支持你的决定。”</p>
<p>张母最后长叹了一声。</p>
<p>将张甜甜送回家以后，苏起回了长生观。</p>
<p>“兄弟，甜甜的事就拜托你了。”</p>
<p>苏起对王南渤说道。</p>
<p>“放心，这件事我肯定给你搞定。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>……</p>
<p>王南渤的效率的确很快。</p>
<p>两天之后，长生观来了一名仙风道骨的老者。</p>
<p>在看到这名老者之后，王南渤像见了兔子的鹰似的，吓得一蹦三丈高。</p>
<p>“三…三长老，您老人家怎么来了？”</p>
<p>王南渤原本悠闲的在躺椅上晒太阳，看到老者的那一刻，慌忙站了起来。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>老者冷哼一声说道：“我再不来你都要翻天了，现在修真界你王南渤的名字可是威风的很啊。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>王南渤尬笑着说道：“其实也没那么威风，锁月楼的那些弟子太弱了。”</p>
<p>老者淡淡说道：“我怎么听说不只是打弟子，还把人大殿也给毁了呢？别人长老都来告状了。”</p>
<p>“三长老，这就瞎讲了嘛，我只是打了弟子，他们长老我又打不过。”</p>
<p>王南渤嘿嘿笑道。</p>
<p>三长老还是板着脸：“跟你一同大闹锁月楼那人呢？”</p>
<p>“您找我？”</p>
<p>这时，苏起从长生观内走了出来，问道。</p>
<p>三长老上下打量了苏起一阵，就在王南渤想说些什么的时候，三长老却忽然笑了，笑的还很开心：“哈哈哈，好！果然英雄出少年，毁的好，老夫早就想这么做了！”</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>王南渤愣住了。</p>
<p>他还以为三长老是来问责的，结果怎么好像跟他想象的不太一样？</p>
<p>三长老又笑道：“自我介绍一下，我是九天剑宗的三长老——南荣剑，小友想必就是李前辈的弟子苏起吧？”</p>
<p>“我不认识什么李前辈。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“小友既然不想承认也没关系，总之这次你做的这件事大快人心！锁月楼这破宗门早就该有此一难了。”</p>
<p>南荣剑笑道。</p>
<p>“三长老，你跟锁月楼有仇？”</p>
<p>王南渤好奇道。</p>
<p>南荣剑瞪了王南渤一眼说道：“别瞎说。”</p>
<p>接着南荣剑又说道：“你不是说这次发现了一个好苗子吗？正好我路过此地，正好来看看。”</p>
<p>王南渤闻言，立马对苏起说道：“苏兄，快把甜甜叫出来。”</p>
<p>苏起回到道观，把张甜甜给叫了出来。</p>
<p>他对南荣剑说道：“前辈，这是我妹妹，如果可以的话还请您多照拂一二。”</p>
<p>南荣剑身为九天剑宗的长老，如果有他罩着张甜甜，想必也不会有不开眼的人去招惹她。</p>
<p>张甜甜有些怯怯地看着南荣剑。</p>
<p>她知道这是能够决定自己命运的人。</p>
<p>南荣剑在看到张甜甜的那一刻，手里的石头就开始不断震颤起来，发出金铁交鸣之声。</p>
<p>他眼中射出精光，脸上难掩激动之色：“竟是先天剑体！这简直就是天生学剑的料啊。”</p>
<p>“先天剑体？！”</p>
<p>王南渤也吓了一跳：“你没搞错吧，三长老？”</p>
<p>“试剑石有如此反应，绝不可能会错。”</p>
<p>南荣剑斩钉截铁道。</p>
<p>随即他对苏起说道：“苏小友，你放心，令妹交到我手上，我一定不会让她受半点委屈，从此以后就是我南荣剑的关门弟子！”</p>
<p>“天…天生剑体是什么意思？”</p>
<p>张甜甜怯怯问道，连名字都说错了。</p>
<p>王南渤连忙解释道：“先天剑体便是天生与剑道契合的人，修习剑道事半功倍，我们九天剑宗第一代掌门便是天生剑体，后来斩灭天劫，强势飞升，直到现在还流传着他的传说。”</p>
<p>苏起有些惊讶，却也替张甜甜高兴。</p>
<p>如此一来的话她在九天剑宗会备受重视，不会再存在锁月楼的那种情况。</p>
<p>南荣剑越看张甜甜越喜欢，心想还好自己今天来了，否则的话岂不是错过了这么一个好苗子？</p>
<p>如果被掌门还有师兄弟发现了，肯定要争相收她为徒。</p>
<p>可惜自己今天捷足先登了。</p>
<p>想到这里，南荣剑忍不住想要仰天大笑。</p>
<p>“你叫张甜甜？”</p>
<p>南荣剑和颜悦色地问道。</p>
<p>张甜甜怯怯道：“是的，仙长。”</p>
<p>“以后不要叫仙长了，叫师父，你可愿意拜我为师？”</p>
<p>南荣剑笑着问道。</p>
<p>“跟着您可以变得很厉害吗？”</p>
<p>张甜甜眼睛亮晶晶地问道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>南荣剑点头说道。</p>
<p>“我愿意！”</p>
<p>张甜甜连忙说道。</p>
<p>“哈哈哈，好！”</p>
<p>南荣剑开心大笑：“那你尽快随我回宗，我带你前往剑池洗筋伐髓，然后便正式开始修行。”</p>
<p>张甜甜转头看了苏起一眼，欲言又止。</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>他是真心为张甜甜感到开心。</p>
<p>“苏哥哥，那我一定会变得很厉害！以后换我来保护你。”</p>
<p>张甜甜坚定地说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
  </body>
</html>