<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第59章 许愿——三界最强筑基术</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第59章 许愿——三界最强筑基术</h1>
<p>三年来都没有更进一步的关系。</p>
<p>好像在宋潇湘独立做了一次饭菜后，拉近了许多。</p>
<p>夜里。</p>
<p>又剩下苏起一人。</p>
<p>他猛地睁开眼睛，瞳孔竟然变成了淡金色，金色的雾气在氤氲，就好像是祥云一般。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【气运：365】</p>
<p>【修为：练气730层】</p>
<p>【评价：拥有大气运的美男子一枚呀~】</p>
<p>“气运突破365，可转换为金色气运，是否转换？”</p>
<p>苏起的面前出现了一个对话框。</p>
<p>“金色气运？有什么用吗？”</p>
<p>没人为苏起解惑，但他毫不犹豫地点了转换。</p>
<p>应该不是坏事。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>点完那一刻。</p>
<p>长生观上方出现了一个漩涡。</p>
<p>霎时间，风起云涌，风雷阵阵。</p>
<p>金色的雾气在漩涡中凝聚，将乌云都染成了金色。</p>
<p>正在清溪城的王南渤，浑身一震，他看向窗外，不禁失声：“气运倒灌！竟然是气运倒灌！这一界要出现天命之子了吗？”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地震动，金光破开乌云，将长生观笼罩。</p>
<p>这金光在黑夜里无比的耀眼，长生观这神异的景象也吸引了清溪城人们的目光。</p>
<p>“天啊？那是什么？佛光普照吗？”</p>
<p>“蠢货！佛光怎么会照到道观去？一定是三清上神显灵了！”</p>
<p>“即便是离的这么远，光是看着那束光，我就感觉浑身暖洋洋的。”</p>
<p>“一定是仙界的指示！长生观受到了仙界的庇护！”</p>
<p>“我定居清溪城一年多了，竟然还没去过长生观，明天便去奉上香火。”</p>
<p>众人议论纷纷。</p>
<p>而此时的苏起。</p>
<p>比任何人的感受都要强烈。</p>
<p>在金光照耀之下，他分明看到数不尽的金色水滴从身体里漂浮出来，悬停在半空之中，煞是好看。</p>
<p>苏起数了一下。</p>
<p>不多不少，正好365滴。</p>
<p>“难道这便是我的气运？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>下一秒，365滴金色水滴颤动起来，飞快地印入了苏起的眉心。</p>
<p>每一滴水滴落下，便会在他的额头上形成一道淡淡的水滴印记。</p>
<p>当最后一滴水滴落下，苏起眉心形成了一个水滴状的印记，闪烁着淡金之色。</p>
<p>“金色气运转换完成！修为+270。”</p>
<p>苏起的眼前闪过一条对话框。</p>
<p>这也意味着苏起正式突破练气1000层！</p>
<p>体内的灵力开始疯狂涌向左脚，片刻之后左脚也成功与灵力同化。</p>
<p>苏起在练气400层的时候完成了右手的灵力化。</p>
<p>他猜测灵力化需要的层数应该是递增的。</p>
<p>800层可以转换左脚，那么下一次1600层才能转换右脚。</p>
<p>以此类推，苏起猜测大概要6400层左右才能完成全身的灵力化。</p>
<p>这是一个漫长的过程，但他等得起。</p>
<p>转换完成之后，苏起感觉自己又变强了。</p>
<p>他看了一眼面板。</p>
<p>信息也更新了。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【金色气运：1】</p>
<p>【修为：练气1000层】</p>
<p>【评价：拥有金色气运的超级美男一枚呀~】</p>
<p>“不知道这金色气运能给我带来什么惊喜呢？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>“因金色气运加持，领悟——许愿术。”</p>
<p>刚说完，苏起面前又弹出一个对话框。</p>
<p>“嗯？许愿术？”</p>
<p>苏起有些懵。</p>
<p>“许愿术：拥有金色气运的你被本界天道钟爱，每一年可许愿一次。（注：金色气运越高，许的愿望越容易实现。）”</p>
<p>看完许愿术的介绍。</p>
<p>苏起瞪大了眼睛。</p>
<p>小说中有位面之子的说法，自己竟然能向天道许愿，那岂不是说…</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起迫不及待地想要尝试一下。</p>
<p>“一年才能许愿一次，那我要许什么愿望比较好呢？”</p>
<p>“这愿望应该也不能太离谱，不然的话就太bug了。”</p>
<p>但苏起还是决定尝试一下。</p>
<p>“让我立马成为渡劫期！”</p>
<p>苏起虔诚许愿。</p>
<p>过了半晌，毫无反应。</p>
<p>苏起有些遗憾：“啧，果然不能太离谱。”</p>
<p>“让渡劫期修士拜我为师！”</p>
<p>苏起又许愿道。</p>
<p>苏起心想要是收一个渡劫期的弟子，那以后自己就可以当甩手掌柜了。</p>
<p>先安心苟个一万年，到时候飞升仙界也有自保之力。</p>
<p>可惜，这个愿望也落空了。</p>
<p>“让渡劫期修士当我保镖！”</p>
<p>苏起心想这个总不过分了吧。</p>
<p>结果还是没有任何反应。</p>
<p>“算了，还是先来一个实际点的。”</p>
<p>苏起最后放弃了。</p>
<p>他想了想说道：“给我来一本筑基期的心法！”</p>
<p>“许愿成功！”</p>
<p>一行小字闪过。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>一只大鸟忽然飞了进来，撞在门梁上晕了过去。</p>
<p>苏起走过去一看，这鸟嘴中竟然还叼着一本书。</p>
<p>“三界最强筑基术！”</p>
<p>苏起捡起来一看，顿时来了兴趣。</p>
<p>“竟然敢叫这个名字，应该不赖吧？不过这送货的方式未免有些太简单粗暴了点。”</p>
<p>苏起拿起来翻阅了一下。</p>
<p>很快他就掌握了筑基的方法。</p>
<p>不过他忽然想到。</p>
<p>“假如我筑基了，我岂不是不能全身灵力化了？不行不行，现阶段还不能筑基，等我全身灵力化了之后再筑基吧，反正我等得起。”</p>
<p>苏起将这本三界最强筑基术收了起来。</p>
<p>至少自己现在有功法了，不至于忧愁以后不能提升境界。</p>
<p>“这次还是太过保守了，下次直接许愿到渡劫期的功法。”</p>
<p>苏起心想着。</p>
<p>“苏起！”</p>
<p>就在这时候，苏起听到了王南渤的喊声。</p>
<p>他抬头看向天空，王南渤踩着飞剑如流星一般飞了过来。</p>
<p>一脸的激动。</p>
<p>在看到苏起以后，王南渤从天空一跃而下，然后跑到苏起面前，上下打量了苏起一阵，那眼神看得苏起头皮发麻。</p>
<p>“你喝多了？”</p>
<p>苏起嫌弃道。</p>
<p>“气运倒灌！气运倒灌！气运倒灌！”</p>
<p>王南渤猴急地说道：“那个天命之子是不是你？”</p>
<p>“什么天命之子？”</p>
<p>苏起有点疑惑地说道。</p>
<p>“你没有发现一刻钟前的异样吗？整个长生观都被大气运笼罩了！你就没有一点感觉？”</p>
<p>王南渤瞪大了眼睛。</p>
<p>“原来转换金色气运动静这么大吗？”</p>
<p>苏起闪过一个念头，随后说道：“当时我正在修炼，没什么特别的感觉。”</p>
<p>天命之子？</p>
<p>一听就纷争不断的样子。</p>
<p>果断不能认啊。</p>
  </body>
</html>