<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第54章 心中无女人，拔剑自然神</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第54章 心中无女人，拔剑自然神</h1>
<p>李鬼从地上爬了起来。</p>
<p>他的右手已经没有了知觉。</p>
<p>他神情骇然地看向长生观的方向，苏起已经扭头进了道观。</p>
<p>他知道苏起手下留情了。</p>
<p>想到刚才说得那些话，他有些躁得慌。</p>
<p>不顾周围那些护卫的目光，他径直来到宋潇湘所在的马车前，二话不说单膝跪了下去。</p>
<p>双手抱拳说道：“李鬼不听劝阻，一意孤行，给阁主丢脸了，还请阁主责罚。”</p>
<p>“仅此一次，下不为例。”</p>
<p>马车内传来宋潇湘的声音。</p>
<p>“多谢阁主。”</p>
<p>李鬼心悦诚服道。</p>
<p>对于苏起，他已经彻底服气了。</p>
<p>李鬼虽然大脑缺根弦，但是对于真正的强者，他向来敬重。</p>
<p>……</p>
<p>第二天。</p>
<p>宋潇湘独自来了长生观。</p>
<p>门口的青石阶梯，李鬼已经连夜修好。</p>
<p>进到道观内后。</p>
<p>姜月看到宋潇湘后笑着打招呼：“宋阁主。”</p>
<p>“你好，你是姜月吧？”</p>
<p>宋潇湘也笑着回应道。</p>
<p>“是的，宋阁主你这次来…”</p>
<p>姜月欲言又止。</p>
<p>宋潇湘浅笑道：“我来跟苏公子培养感情。”</p>
<p>“哟，宋姑娘来了。”</p>
<p>这时，王南渤走了出来，笑着说道：“苏起在打坐呢。”</p>
<p>“那我在这里等他。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>王南渤给宋潇湘搬来凳子：“先坐吧，估计还得好一会。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>宋潇湘安静地坐在凳子上，开始打量起了道观。</p>
<p>姜月把王南渤拉到一旁，小声说道：“你说宋潇湘是真心跟苏前辈提亲的吗？还是说有什么目的？”</p>
<p>“能有什么目的？宋潇湘什么也不缺，我看就像她说的那样，苏起跟她是命中注定。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“可是这也太荒诞了。”</p>
<p>姜月有些纠结。</p>
<p>从情理上她相信宋潇湘说的，但从理智上又觉得不可能。</p>
<p>换做是她的话，就算有梦中人，但也绝不会像宋潇湘一样，不远万里前来提亲。</p>
<p>毕竟婚姻不是儿戏。</p>
<p>宋潇湘就一直安静坐在殿前，一直等到将近中午，苏起才从殿内走了出来。</p>
<p>他看到宋潇湘后，面色没有任何变化，只是问道：“姑娘祈福还是算卦？”</p>
<p>“祈福也算卦。”</p>
<p>宋潇湘浅笑道。</p>
<p>“请随我来。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>宋潇湘跟着进入殿内，给长生观添了些香火。</p>
<p>祈福之后，她又盘腿坐到了苏起对面。</p>
<p>“姑娘想算什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“姻缘。”</p>
<p>宋潇湘直勾勾看着苏起。</p>
<p>“生辰八字。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>宋潇湘给了以后，苏起起卦。</p>
<p>苏起闭眼，一刻钟以后方才睁开眼，说道：“情深缘浅。”</p>
<p>“有缘便行。”</p>
<p>宋潇湘浅笑道。</p>
<p>苏起便又说道：“姑娘还有什么事吗？没什么事的话就请回吧。”</p>
<p>宋潇湘说道：“观内不许逗留吗？”</p>
<p>“姑娘请便。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>不一会，姜月端着饭菜来了。</p>
<p>一同而来的还有王南渤，他手中拿着四副碗筷。</p>
<p>“吃饭了吃饭了。”</p>
<p>王南渤吆喝道。</p>
<p>苏起看到王南渤手中的四副碗筷，充满疑惑。</p>
<p>这家伙什么时候被宋潇湘收买了？</p>
<p>“远来是客，苏起你不要那么小气嘛。”</p>
<p>王南渤看到苏起的目光，笑着说道。</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>宋潇湘也笑着说道。</p>
<p>以前都是三人吃饭，现在陡然变成了四人，气氛有些怪异。</p>
<p>饭间，王南渤试图不断带动气氛，但可惜还是沉闷。</p>
<p>用完餐以后，苏起又开始打坐。</p>
<p>宋潇湘在旁边陪着，一直到傍晚时分，她才离去。</p>
<p>等到宋潇湘离开以后。</p>
<p>王南渤找到了苏起。</p>
<p>“苏起，你就一点不心动？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>苏起反问道：“你收了别人什么好处？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>王南渤否认道：“我又看不上俗世的那些东西，我只是觉得你该给别人一个机会，也给你自己一个机会。”</p>
<p>“你又不是和尚，沾不得情爱半点。”</p>
<p>“长生者不宜跟凡人又过多牵扯，对双方都不好。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“瞎扯。”</p>
<p>王南渤说道：“凡人一生不过百年，敢爱敢恨才活得精彩，修士一生漫长无涯，若没有情爱调节，岂不是太过枯燥？”</p>
<p>“青春易逝，容颜易老。”</p>
<p>苏起说道：“倘若你心爱之人，看着自己一天天老去，你却依然风华正茂，她会怎么想？倘若你看着她生老病死却无能为力，最后亲手将之埋葬，你又会怎么想？”</p>
<p>苏起不碰感情。</p>
<p>不是因为没有感情。</p>
<p>而是太重感情。</p>
<p>所以他不敢碰，也不能碰。</p>
<p>女人，只会影响他拔剑的速度。</p>
<p>剑谱第一页，忘掉心上人。</p>
<p>心中无女人，拔剑自然神。</p>
<p>王南渤摩挲着下巴说道：“你说得这个我还真没体验过，毕竟我的爱保质期最长只有三个月，在她们最美好的时候拥有过就足够了。”</p>
<p>只要女友换得快，没有悲伤只有爱。</p>
<p>王南渤完美诠释了这一点。</p>
<p>对此，苏起只能嗤之以鼻：“死渣男。”</p>
<p>……</p>
<p>接下来的日子，宋潇湘风雨无阻。</p>
<p>每天都会来道观从早待到晚。</p>
<p>刚开始，宋潇湘只是陪着苏起打坐，后来又增加了一项：修缮和装饰道观。</p>
<p>对此苏起也默认了。</p>
<p>宋潇湘先是在道观内开辟了花圃，种上了各种各样的鲜花。</p>
<p>然后又扩宽道观。</p>
<p>新建了许多建筑。</p>
<p>长生观从原来的一个小道观，变得越来越气势磅礴。</p>
<p>不过短短三月的时间，来祈福的镇民们都快不认得长生观了。</p>
<p>长生观的香火越发鼎盛，其中宋潇湘贡献了绝大部分。</p>
<p>此前长生观翻修过一次，叶良宵做的贡献。</p>
<p>不过宋潇湘的财力自然不是叶良宵可以相提并论的。</p>
<p>一年以后。</p>
<p>长生观成了十里八乡最出名的道观。</p>
<p>不仅是清溪镇，就连清溪镇周边的乡镇也不远长途过来祈福。</p>
<p>这一切当然也有宋潇湘的影子在里面。</p>
<p>作为长安最大的青楼主，在经营这一块，她可以说是天赋拉满了。</p>
<p>“阁主，长安那边醉生楼和伊人居见您长时间未归，又起了幺蛾子，谣传您已经客死他乡，想要抢占我们的地盘。”</p>
<p>清溪镇，潇湘阁内，媚娘说道。</p>
<p>“该怎么处理就怎么处理，无需请示我。”</p>
<p>宋潇湘看着墙上的地图说道。</p>
<p>“阁主，您这边醉心于发展长生观，是有什么深意吗？”</p>
<p>媚娘好奇道。</p>
<p>“没什么深意。”</p>
<p>宋潇湘笑道：“我只是想送他一座天下第一道观罢了。”</p>
  </body>
</html>