<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第51章 我来只为一件事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第51章 我来只为一件事</h1>
<p>张甜甜想要修行的心十分强烈。</p>
<p>于是当天跟父母告别之后，便随南荣剑去了九天剑宗。</p>
<p>望着南荣剑消失在天际的背影，王南渤笑道：“苏起，我都没想到甜甜竟然是先天剑体，说不定以后的成就还要在我之上，连我都有些嫉妒了。”</p>
<p>“不用嫉妒别人，你也被别人嫉妒着。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“哈哈哈，这倒也是大实话。”</p>
<p>王南渤美滋滋地说道：“给宗门找了一个这样的好苗子，我回去之后不用挨训了，说不定还要得到褒奖。”</p>
<p>“我们去潇湘阁开心一下？”</p>
<p>面对王南渤的邀请，苏起果断道：“不去。”</p>
<p>夜里。</p>
<p>苏起坐在院中，仰望着耿耿星河。</p>
<p>姜月静静陪在一旁。</p>
<p>“苏前辈，为什么你不亲自教导甜甜呢？”</p>
<p>姜月好奇地问道。</p>
<p>“我教不了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>姜月点点头说道：“甜甜先天剑体，确实交给九天剑宗教导比较好。”</p>
<p>“你看这满天的星星，像不像一个又一个的世界？”</p>
<p>苏起忽然问道。</p>
<p>姜月笑道：“没准真的是呢？书中不是常说三千世界吗？听说仙人可以任意穿梭各界，说不定星星那端的人也在一同仰望我们呢？”</p>
<p>“仙人可以穿梭各界？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>如果真的是这样，那等他成仙之后，说不定可以回到地球。</p>
<p>只是到时地球只怕早已沧海桑田，不复从前了。</p>
<p>“等我成仙以后，我一定要找到当初创我的那个司机暴打一顿。”</p>
<p>苏起在心里暗暗发誓。</p>
<p>如果不是这失职的异世界司机，自己又怎么会掉落此地？</p>
<p>……</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>王南渤从潇湘阁精神十足地走了出来。</p>
<p>但媚娘却叫住了他。</p>
<p>“王公子，你之前不是一直好奇我们阁主找小苏道长什么事吗？”</p>
<p>媚娘笑着问道。</p>
<p>“嗯？你肯告诉我了？”</p>
<p>王南渤眼睛一亮说道。</p>
<p>“不用我告诉你了，马上你就知道了。”</p>
<p>媚娘笑道。</p>
<p>就在王南渤想问什么的时候，忽然听到锣鼓震天，自清溪镇外传来。</p>
<p>他连忙朝着清溪镇外看去。</p>
<p>只见一个百余人的队伍浩浩荡荡地朝着清溪镇而来。</p>
<p>三十余辆马车，数十匹骏马，为首的护卫个个昂首挺胸，看起来英武不凡。</p>
<p>听到动静的居民纷纷驻足观看，不知道这是什么情况。</p>
<p>“这是哪来的人马？看起来不一般啊。”</p>
<p>“这是有大人物来清溪镇了吗？他们锣鼓鸣天，这是想要干嘛？”</p>
<p>“大场面啊，快去叫镇长来！”</p>
<p>接到消息的罗盔甲连忙跑到了现场。</p>
<p>这支队伍进了小镇以后，在潇湘阁门口停了下来。</p>
<p>队伍中间的马车，帘子打开，一张清丽的容颜探了出来。</p>
<p>众目睽睽之下，一名少女从马车上跳了下来，引起了一阵议论。</p>
<p>“这姑娘看起来气度不凡，莫非是王都哪家大小姐？”</p>
<p>“看起来古灵精怪的，跟邻家少女一样。”</p>
<p>“这派头真足啊，肯定是富贵人家。”</p>
<p>但少女却候在马车旁，拉开了帘子，似乎是在等什么人出场。</p>
<p>在众人翘首以盼的目光中。</p>
<p>一名女子走了出来。</p>
<p>所有人的眼睛都直了。</p>
<p>这名女子，身穿是淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。</p>
<p>宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。</p>
<p>墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。</p>
<p>美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。</p>
<p>尤其是那张脸，仿佛是这世间最完美的艺术品，一颦一笑之间都散发出惊人的魅力，让人挪不开目光。</p>
<p>“宋潇湘！”</p>
<p>罗盔甲惊呼道。</p>
<p>他怎么能不认识宋潇湘？整个长安最有权势的女子，两朝皇帝都对她敬畏有加，达官显贵们争相巴结的对象，世家子弟们口口相传的女神。</p>
<p>这样一个天上般的人物，今日竟来到了这小小的清溪镇！</p>
<p>“这是你们阁主？”</p>
<p>王南渤也惊呆了。</p>
<p>即便是在修真界，他也没见过像宋潇湘这般的女人。</p>
<p>就好像真正的高高在上的仙女，那种气质难以用言语形容。</p>
<p>他之前还一直以为潇湘阁的阁主一定是个人老珠黄的老太婆，或者说老态龙钟的老头，这差距未免也太大了些。</p>
<p>“是。”</p>
<p>媚娘笑着说道。</p>
<p>随即匆忙迎了上去：“阁主，你终于来了！”</p>
<p>宋潇湘浅浅笑道：“媚娘，辛苦你了。”</p>
<p>“不辛苦不辛苦。”</p>
<p>媚娘连忙摇头说道。</p>
<p>随后宋潇湘的目光看向了王南渤，笑道：“你是九天剑宗的首席弟子王南渤吧？”</p>
<p>“正是，没想到宋姑娘竟认得我。”</p>
<p>王南渤回过神来，笑道。</p>
<p>“骆灵跟我提起过你。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>王南渤脸色一变说道：“宋姑娘跟那骆妖婆是什么关系？”</p>
<p>“姐妹关系。”</p>
<p>宋潇湘想了想说道。</p>
<p>“宋姑娘可要离骆妖婆远些，免得被带坏了。”</p>
<p>王南渤吐槽道。</p>
<p>“骆灵要是听到你这么说她，估计得发飙了。”</p>
<p>宋潇湘似笑非笑地说道。</p>
<p>“宋姑娘可千万不要告诉她。”</p>
<p>王南渤面色一变，挠头笑道。</p>
<p>能让王南渤如此惧怕的同辈，只有一人，那便是凤仪轩首席弟子骆灵。</p>
<p>骆灵不仅是凤仪轩第一，同时也是修真界年轻一代当之无愧的第一。</p>
<p>真正的横推当代，无人可出其右！</p>
<p>让一个女人当第一，广大男修当然不服，但最后都被打服了。</p>
<p>王南渤也是其中一员，当时的战况简直就是被单方面的碾压，都快给他打出心理阴影来了。</p>
<p>“你现在跟苏公子的关系很好吗？”</p>
<p>宋潇湘忽然问道。</p>
<p>王南渤注意到，在提到苏起的时候，宋潇湘竟一改方才的冷艳，甚至多了一丝紧张。</p>
<p>“难道说？”</p>
<p>王南渤闪过一个电光火石的念头。</p>
<p>随即笑道：“那必须的，过命的交情！”</p>
<p>“那你能不能跟我讲讲苏公子的喜恶？作为交换，你刚刚的话我就不告诉骆灵了。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“可以是可以，但我更好奇这次宋姑娘找我兄弟所谓何事？这个问题已经困扰我一个多月了，宋姑娘能否为我解惑？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“提亲！”</p>
<p>宋潇湘此言一出，石破天惊！</p>
  </body>
</html>