<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第55章 今非昔比清溪城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第55章 今非昔比清溪城</h1>
<p>一年的时间。</p>
<p>不仅长生观的变化大，清溪镇的变化同样大。</p>
<p>要把长生观发展成天下第一道观，人流量是必不可少的。</p>
<p>清溪镇作为一个边陲小镇，最缺的就是人流量。</p>
<p>但这都不是问题。</p>
<p>宋潇湘花了重金修建基础设施。</p>
<p>以前的清溪镇小而美，现在的清溪镇逐渐开始朝着城镇的方向发展。</p>
<p>在金钱开路之下，一切都变得格外简单。</p>
<p>罗盔甲脸都要笑烂了，本来他被奸人所害，被发配到清溪镇基本上是告别了政治生涯。</p>
<p>但宋潇湘的大动作，让他又看到了希望。</p>
<p>这简直就是送上门的财神爷啊！</p>
<p>这都是自己政绩上浓墨重彩的一笔。</p>
<p>清溪镇的居民们也都把宋潇湘当成了活财神，大批银两撒下，受益最大的自然就是清溪镇的居民们。</p>
<p>所谓想要富，先修路。</p>
<p>宋潇湘首先在交通这一块就下了大功夫。</p>
<p>数以十万计的银两撒了出去，直接打通了清溪镇周边上百个乡镇。</p>
<p>距离清溪镇最近的城市在三百里开外。</p>
<p>名为“芙蓉城”。</p>
<p>从芙蓉城到清溪镇有大概二百里的泥路和山路，破烂不堪，久未修缮。</p>
<p>宋潇湘把这二百里路修得比芙蓉城自己掏钱修的路还好。</p>
<p>并且这条路经过了许多风景优美的地点，完全可以称得上是景观大道。</p>
<p>那些有闲情雅致的人顺着这条道一直走，便会走到清溪镇。</p>
<p>并且宋潇湘还让人在沿途插上了宣传清溪镇的标语。</p>
<p>“湖山遥相映，绝美清溪城。”</p>
<p>“春之城，月之都，梦之旅。”</p>
<p>“浪漫山海湾，修仙清溪城。”</p>
<p>“古今相宜地，山清水秀城。”</p>
<p>一系列的标语，压根没把清溪镇当成镇来宣传。</p>
<p>而是城。</p>
<p>不过清溪镇也确实有向着城市发展的趋势。</p>
<p>现在已经远远超过了一般的乡镇。</p>
<p>交通搞定以后。</p>
<p>宋潇湘又开始大力发展起娱乐项目。</p>
<p>大宋正值经济发展高速阶段，文娱项目蒸蒸日上。</p>
<p>首先是蹴鞠。</p>
<p>也就是现代的足球。</p>
<p>宋潇湘在清溪镇外修建了鞠场。</p>
<p>并且举办蹴鞠比赛，设置了高额的奖金，甚至还设立了男子组和女子组，吸引了不少人参加。</p>
<p>然后便是酒。</p>
<p>长安天仙醉名声在外，潇湘阁只在长安出售这种酒，所以大批爱酒人士想喝到这种酒只能前往长安。</p>
<p>宋潇湘开始在清溪镇卖天仙醉。</p>
<p>大宋饮酒文化，下到市井，上到朝堂，爱酒人士多不胜数。</p>
<p>这一举措，吸引了不少人来。</p>
<p>毕竟长安路途遥远，距离清溪镇较近的那些城市乡镇只能选择这里。</p>
<p>第三。</p>
<p>宋潇湘又在清溪镇专门修建了一条街，称作勾栏瓦舍。</p>
<p>里面设有酒楼、茶坊、食肆、勾栏、棚，棚和勾栏都是表演相扑、杂剧、皮影戏、傀儡戏、幻术、说书、唱曲等娱乐节目的场所。</p>
<p>宋潇湘花重金从全国各地请来了许多江湖卖艺人，让文娱项目在清溪镇遍地开花。</p>
<p>文娱项目搞定以后。</p>
<p>宋潇湘又开始大力发展经济。</p>
<p>经济基础决定上层建筑，只有让一些商人觉得清溪镇有利可图，他们才会自发加入建设清溪镇的行列，让这里真正长久可持续地发展下去。</p>
<p>关于经济这一块，实在没什么好介绍。</p>
<p>宋潇湘就是砸钱，不停地砸钱，大批银两砸下去，即便是铁树也能开出花来。</p>
<p>一年又一年。</p>
<p>三年的时间转瞬即逝。</p>
<p>清溪镇也在三年的时间里真正发展成了清溪城。</p>
<p>无论从经济、交通还是文化方面，清溪镇都达到了城市的条件。</p>
<p>宋潇湘一封手书直接传到了当今皇帝手中。</p>
<p>于是皇帝一纸诏书，宣布清溪镇正式变更为清溪城。</p>
<p>罗盔甲从镇长一跃成为了城主，他开始感谢那个当初陷害自己的对头，如果不是他的话，自己能有今天这一步？</p>
<p>清溪城与芙蓉城遥相并立，成为了大宋西南地区的双子星。</p>
<p>清溪城虽是新贵，但就城市的发展而言，比起老大哥芙蓉城还要好不少。</p>
<p>不少芙蓉城内的世家公子，纨绔子弟甚至打算长居在这里。</p>
<p>无他，潇湘阁在。</p>
<p>清溪城可是西南地区唯一拥有潇湘阁的城市。</p>
<p>城市既然发展起来了。</p>
<p>长生观的香火自然也就越发鼎盛起来了。</p>
<p>有苏起、姜月、王南渤在，长生观的香火想不鼎盛也难。</p>
<p>长生观的香火越旺盛，名声也就越大，整个西南地区都知道了清溪城的长生观。</p>
<p>长生观向着“天下第一观”的目标迈进了一大步。</p>
<p>宋潇湘三年期间，风雨无阻，每天必然要在苏起身边待满三个时辰。</p>
<p>这三个时辰她什么也不做，就捧着脸看着苏起打坐，或是帮他人卜挂等等。</p>
<p>她还会帮苏起打扫道观，削水果，整理衣物，甚至跟姜月学起了做饭，宛如一个真正的贤妻良母。</p>
<p>外人根本无法想象，那个呼风唤雨，架海擎天，仅仅三年就将清溪镇变成城的超级女强人，也有这么柔情的一面。</p>
<p>苏起是铁人吗？</p>
<p>当然不是。</p>
<p>在这样的坚持之下，连铁树都该开花了。</p>
<p>他不得不承认，宋潇湘真的撬开了他的心门，留下了一道磨灭不去的影子。</p>
<p>但他的面上依然未表现出半分。</p>
<p>不过平日里偶尔流露出的一些细节，还是让宋潇湘感受到了。</p>
<p>宋潇湘也没有戳穿，享受着这种年复一年，日复一日的平淡生活。</p>
<p>……</p>
<p>“师父，长生观一家独大，享受着最顶级的香火，我打听过了，清溪城方圆三百里没有其他的道观或是寺庙，如果我们在此扎根，甚至取而代之…”</p>
<p>这日，城内来了一老一少。</p>
<p>都穿着道士的衣裳。</p>
<p>年轻道士嘿嘿笑着说道。</p>
<p>那名老道士看面相倒也不老，留着山羊胡，满身正气。</p>
<p>“长生观既然香火如此鼎盛，自然有其原因，你搞清楚了吗？”</p>
<p>老道士问道。</p>
<p>“师父，我已经摸清楚了，那长生观就只有一个道士，两个门徒，甚至还有个女的，这不是胡闹吗？那道士我看水平也不怎么样，肯定是比不上您的。”</p>
<p>小道嘿嘿笑道。</p>
<p>“那你有什么计划？”</p>
<p>老道问道。</p>
<p>“简单，我们只需这样…”</p>
  </body>
</html>