<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第57章 衰鬼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第57章 衰鬼</h1>
<p>叔可忍，婶婶不能忍。</p>
<p>杨伟思虑再三，最终还是忍了。</p>
<p>我堂堂捉鬼人，不与凡夫俗子计较！</p>
<p>不过杨伟还是远离了这个地方，他觉得这个位置不太吉利，自己就放了个鬼怪，就被人侮辱了。</p>
<p>晦气！</p>
<p>杨伟放出的那几只鬼。</p>
<p>实力不算强。</p>
<p>也就相当于练气期的修士。</p>
<p>太强的鬼他也不敢放，怕镇不住。</p>
<p>杨伟开始在城里四处闲逛起来，这座新建起来的城市，比他见过的很多城市都要繁华的多。</p>
<p>“听说是潇湘阁的阁主花重金将这清溪镇变成了清溪城。”</p>
<p>杨伟开始幻想：“听说这阁主还是个大美人，要是能抱大腿就好了。”</p>
<p>潇湘阁内。</p>
<p>王南渤正被群女环绕，笑着与众女谈天说地。</p>
<p>天文地理，博古通今。</p>
<p>常常一句话就引得众女传来惊叹之声。</p>
<p>恰好，杨伟也走进了潇湘阁，他曾在长安去过一次潇湘阁，确实是文人雅士的天堂。</p>
<p>当他看到被众女环绕的王南渤以后。</p>
<p>不由嗤笑了一声，心中想着：“这长生观果然是一群草包，区区门徒不看好道观，却在这里花天酒地。”</p>
<p>“在大宋最南方，有一个地方叫做天涯海角，那里有一个宗门叫天涯宗，还有一个宗门叫做海角宗，这两大宗门本师出同源，后因为理念不同，分家了，所以便成了现在的两大宗门……”</p>
<p>杨伟走过去，恰好听到了王南渤在跟众女讲故事。</p>
<p>不得不说，王南渤很有说书人的天赋，讲得那叫一个抑扬顿挫。</p>
<p>于是杨伟的注意力也被吸引了过去，开始认真倾听。</p>
<p>“两大宗门互相看不顺眼，时有摩擦，天涯宗有一名天才叫郑天涯，海角宗也有一名天才叫车海角，这两人因为宗门原因，经常切磋，要决出谁才是这天涯海角的第一天才。”</p>
<p>“结果你们猜怎么着？两人打着打着打出感情来了！竟互生情愫。”</p>
<p>这时，有人打断了王南渤。</p>
<p>“王公子，你好像没有说两人的性别。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“小春，你别着急，我正要说呢。”</p>
<p>“这两人都是男的！”</p>
<p>“哇！”</p>
<p>众女发出一声惊呼。</p>
<p>都是男人，这有点刺激啊。</p>
<p>杨伟听到这里，皱起了眉头，心想以后自己可要离这天涯海角远一些，否则以自己的英俊程度来说，很危险啊。</p>
<p>“两人互生情愫以后，便经常借着切磋之名，花前月下。”</p>
<p>“但是！”</p>
<p>听到这个但是，众人的心又提了起来，这代表故事要转折了。</p>
<p>“车海角变心了，爱上了她的师妹。”</p>
<p>“郑天涯很伤心，他不相信曾经那个口口声声说着爱自己的男人变心了，他为爱冲锋，冲进了海角宗，大声质问车海角为什么变心。”</p>
<p>“但车海角对之前的事矢口否认，并说郑天涯是个疯子，自己怎么会喜欢男人，当场将郑天涯打成重伤！”</p>
<p>“郑天涯悲痛欲绝，被人丢出了海角宗，恰好这时候他碰到了我。”</p>
<p>说到这里，王南渤便停了下来。</p>
<p>“后来呢？”</p>
<p>“王公子你怎么不说了。”</p>
<p>“难道你跟郑天涯在一起了？”</p>
<p>面对众人的催促。</p>
<p>王南渤微微一笑说道：“口有点渴了，今天城南酒肆大折扣，谁给我一点赏钱？等我买了酒，再来与你们分享郑天涯的复仇计划！”</p>
<p>“切！我还以为这次的事是真的，结果又是王公子编的。”</p>
<p>“就是，太坏了，亏我还听得津津有味。”</p>
<p>“王公子你又不是没钱，自己去买吧。”</p>
<p>众女娇嗔着，七嘴八舌地说道。</p>
<p>王南渤这种伎俩已经使用了不下二十次了，每次讲到最后，都是要钱买酒。</p>
<p>其实呢？买了酒就绝口不提这件事了。</p>
<p>因为这事本来就是编的。</p>
<p>众女已经吃过亏，自然不会再信。</p>
<p>“哎，你们都学精明了，不可爱了。”</p>
<p>王南渤叹气道。</p>
<p>杨伟有些嫉妒，看到王南渤被众女环绕娇嗔，心想着那人要是自己该多好？</p>
<p>正巧这时候，他看到青面鬼飞了进来，正藏在雕梁画栋之间。</p>
<p>“看我好好吓吓你，让这些女人看看你的丑态。”</p>
<p>杨伟面色一喜。</p>
<p>然后他对青面鬼使了一个眼色。</p>
<p>青面鬼生前便是一名色鬼，他也看王南渤不爽，这家伙被众女环绕，实在是太欠揍了。</p>
<p>在得到杨伟的指示以后。</p>
<p>他便飘了下来，打算骑在王南渤的头上，好好教训一下这小子。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>就在这时，王南渤抬起了头，一眼就看到了一脸狞笑的青面鬼。</p>
<p>青面鬼没有显形，凡人是看不见的，但王南渤可不在此列。</p>
<p>“这家伙能看到我？”</p>
<p>青面鬼愣了一下，他分明看到王南渤眼中的意外。</p>
<p>“看到也好，看我吓尿你！”</p>
<p>青面鬼努力做出狰狞恐怖的样子，朝着王南渤扑了过来。</p>
<p>“姑娘们，你们都见过鬼吗？”</p>
<p>王南渤忽然笑着问道。</p>
<p>“听说过，却从未见过。”</p>
<p>“王公子又要讲什么关于鬼的故事吗？”</p>
<p>“哈哈哈，大家都是懂王公子的。”</p>
<p>众女笑着说道。</p>
<p>“既然大家都没见过，那我就给你们见见。”</p>
<p>王南渤笑着一招手。</p>
<p>青面鬼顿时感觉一股怪力袭来，身体不受控制的掉落了下去。</p>
<p>啪的一下摔在地上，显露出了本体。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>对于突然出现的人影，众女惊呼一声，吓得跳了起来。</p>
<p>“别怕别怕，就是一个小鬼罢了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>然后手指一动，这青面鬼就翻了个面，露出那张衰脸。</p>
<p>这张衰脸顿时把众女给逗笑了，瞬间觉得没那么可怕了。</p>
<p>“这就是鬼吗？哪来的哦，长得好丑。”</p>
<p>“这鬼好重的黑眼圈啊，当了鬼都不自律，这是熬夜了吧？”</p>
<p>“以前觉得鬼都很可怕，现在看来很衰啊？”</p>
<p>青面鬼被众女品头论足，都快哭了。</p>
<p>妈的，自己没变成鬼之前都没这么窝囊过。</p>
<p>变成鬼了反倒受人欺负。</p>
<p>青面鬼一脸无助看向杨伟：“哥，救我啊！”</p>
<p>杨伟扭头便走，感觉头皮发麻，刚刚那一瞬间他察觉到了王南渤的灵力波动。</p>
<p>浩瀚如海！</p>
<p>具体什么修为他不知道。</p>
<p>只知道比自己师父还要强的多。</p>
<p>糟了啊，这长生观怕是没自己想的这么简单！</p>
  </body>
</html>