<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第58章 一言难尽的饭菜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第58章 一言难尽的饭菜</h1>
<p>杨伟从潇湘阁离开以后。</p>
<p>匆忙将放出去的那些鬼都收了回来，情报出现严重失误，他要重新制定计划。</p>
<p>而青面鬼，他知道已经回不来了。</p>
<p>落到这种修士手里，还能讨得了好？</p>
<p>……</p>
<p>第二天。</p>
<p>长生观来了一名男人。</p>
<p>姜月看到这名男人以后，便知道来活了。</p>
<p>自从来了长生观，自己已经有好几年都没有接过任务了。</p>
<p>不过修为这一块，姜月已经正式迈入了元婴。</p>
<p>“姜师妹，好久不见了。”</p>
<p>步义笑着说道。</p>
<p>“步师兄，这次你亲自前来，任务难度不低吧？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>步义点头说道：“十月镇出了鬼事，已经死了上百平民，司主的意思是你比较熟悉这片地界，让你协助我一起解决这次鬼事。”</p>
<p>步义的修为在元婴巅峰，半只脚已经踏进了化神境。</p>
<p>能派遣他来调查这次鬼事，足以看得出其严重程度。</p>
<p>“好，你等我收拾一番。”</p>
<p>姜月点头说道。</p>
<p>步义颔首，随后开始打量起了这座道观。</p>
<p>他都没有想到在这边陲之地，竟然有一座如此之大的道观。</p>
<p>还有清溪城也让他大开眼界，虽然说比不上长安的庞大与繁华，但麻雀虽小五脏俱全，是一座适合休养的好城。</p>
<p>姜月收拾好之后，找到了苏起。</p>
<p>“苏前辈，我要出任务去了，这段时间没办法做饭了，可能就要麻烦潇湘姐姐了。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>这三年以来，宋潇湘跟姜月已经成为了好姐妹。</p>
<p>“注意安全。”</p>
<p>苏起叮嘱道。</p>
<p>身为长生者的他，其实不需要吃饭。</p>
<p>不过姜月做的饭很美味，能够大饱口福的前提下，苏起是不会拒绝的。</p>
<p>想了想苏起又说道：“如果解决不了的话，可以传讯给我。”</p>
<p>“一定！我解决不了的话就要麻烦苏前辈出手咯。”</p>
<p>姜月俏皮道。</p>
<p>……</p>
<p>姜月离开了，王南渤回来发现没有美味的饭菜以后，便又去了潇湘阁，那里有大厨，饭菜都很美味。</p>
<p>至于宋潇湘做的饭菜？</p>
<p>只能说可以吃，但没必要。</p>
<p>“今天只剩下我们俩了。”</p>
<p>宋潇湘来到道观后，开心地说道。</p>
<p>“要做饭很开心吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那要看是给谁做了，跟我们苏公子做的话，我确实很开心。”</p>
<p>宋潇湘凑到苏起的耳边，小声说道。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>苏起差点被口水呛到，总感觉宋潇湘在开车，但是他没有证据。</p>
<p>“哎呀，公子这是怎么了？怎么呛到了啊？”</p>
<p>宋潇湘笑眯眯地说道：“看来公子也很期待嘛。”</p>
<p>苏起板着脸说道：“调戏观主，罚你面壁三天。”</p>
<p>宋潇湘噘着嘴说道：“才不要面壁呢，要不…”</p>
<p>说着，宋潇湘又凑了过来。</p>
<p>苏起怕她再说出什么虎狼之词，立马摆手说道：“行了，处罚免了，快去做饭吧。”</p>
<p>宋潇湘风情万种地白了苏起一眼，然后去了厨房。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>宋潇湘灰头土脸的把饭菜端了上来。</p>
<p>“你这是掉炕里了？”</p>
<p>苏起忍不住笑道。</p>
<p>“别说啦。”</p>
<p>宋潇湘有些沮丧道：“只跟姜月妹妹学了做菜，却没有学生火，我能把饭菜做好已经是很不容易了。”</p>
<p>苏起看了看今天的菜。</p>
<p>明显火候控制的不好，甚至有的已经糊了。</p>
<p>但苏起却觉得这样蛮可爱的，毕竟能事事俱到的女生，有神性，却少了点人性。</p>
<p>如此看来，宋潇湘也并非全能。</p>
<p>苏起先是夹起了一块黑漆漆的肉说道：“这个是什么？”</p>
<p>宋潇湘脸一红说道：“辣子鸡。”</p>
<p>“我猜这鸡肉本来就长这样。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“哎呀，被我炒糊了，我控制不好火候。”</p>
<p>宋潇湘撒娇道。</p>
<p>苏起看得一愣，还是第一次见宋潇湘有这样小女儿的一面。</p>
<p>随即宋潇湘夹起了一块没有炒糊的鸡肉，递到了苏起面前：“快张嘴，尝尝味道。”</p>
<p>苏起张嘴，鸡肉送进嘴里。</p>
<p>他嚼了两口后点头道：“嗯，不错，有盐有味的。”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>宋潇湘惊喜道。</p>
<p>今天是她第一次独立掌厨，以往都有姜月在一旁指点。</p>
<p>说着，宋潇湘夹起了一块鸡肉，塞进嘴里。</p>
<p>“呸呸呸。”</p>
<p>刚嚼一口，她就吐了出来，苦着脸说道：“怎么这么咸啊，盐不要钱是吧？”</p>
<p>随即她又想到这个菜是自己做的，立马又改口说道：“一看这掌厨的人就不小气，同样的一道菜，要比别人多放那么多的调料，实在！”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>这自卖自夸的模样还真是有点可爱呢。</p>
<p>“哎呀，我虽然一道菜没有做好，但我其他菜肯定不错。”</p>
<p>宋潇湘又夹起了一块茄子说道：“来试试我做的凉拌茄子，这个肯定好吃。”</p>
<p>苏起嚼了几口后，点头道：“嗯，的确不错，酸酸甜甜的。”</p>
<p>“是吧。”</p>
<p>宋潇湘得意地夹起一块茄子，然后塞进了自己嘴里。</p>
<p>“呸呸呸！”</p>
<p>然后她马上就吐了出来，一脸嫌弃道：“这也太酸了吧，醋坛子打翻了。”</p>
<p>看到苏起似笑非笑地看着自己。</p>
<p>宋潇湘脸红道：“还有最后一道菜，我就不信了！”</p>
<p>这最后一道菜是辣椒炒肉。</p>
<p>也是宋潇湘做得最多的一道菜。</p>
<p>她相信这道菜肯定不会翻车。</p>
<p>这一次她没有让苏起先吃，而是自己夹起一筷子塞进嘴里。</p>
<p>“呸呸呸！”</p>
<p>宋潇湘再一次吐了出来，苦着脸说道：“太咸了，太咸了。”</p>
<p>宋潇湘一脸的生无可恋，明明自己之前都做的不错的啊？今天怎么就翻车了呢？</p>
<p>不过宋潇湘忽然想起以往都是姜月在旁边，她来放的调料，便明白了。</p>
<p>自己这只是学会了炒菜，但放调料这一块却没有学。</p>
<p>“算了算了，今天这顿饭失败了，我一会去潇湘阁给你打包一份大厨做的菜。”</p>
<p>宋潇湘沮丧地说道。</p>
<p>但她却看到苏起将菜放进了碗里，面不改色的和着饭吃完了。</p>
<p>“其实刚刚好，我的口味比较重。”</p>
<p>吃完以后，苏起微笑着说道。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>宋潇湘笑了，她白了一眼苏起说道：“我们苏公子，什么时候也会说这么拙劣的谎话了？”</p>
<p>回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。</p>
  </body>
</html>