<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第52章 提亲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第52章 提亲</h1>
<p>“提亲？！”</p>
<p>王南渤怀疑自己听错了。</p>
<p>他瞪大了眼睛说道：“你刚刚说得是提亲？？？”</p>
<p>“对，提亲。”</p>
<p>宋潇湘再次重复道。</p>
<p>王南渤感觉世界观都崩塌了。</p>
<p>竟然还真有女人 跟男人主动提亲的？</p>
<p>关键这个女人还这么优秀。</p>
<p>你图啥啊？</p>
<p>图苏起英俊吗？？</p>
<p>不过王南渤转念一想，苏起确实有亿点点英俊。</p>
<p>不过以王南渤对苏起的了解。</p>
<p>这个不解风情的家伙，99%都会拒绝啊。</p>
<p>于是王南渤劝道：“宋姑娘，不是我打击你，你这样去提亲，成功的可能性无限接近于0。”</p>
<p>宋潇湘笑道：“总还是有可能的，不是吗？”</p>
<p>“太乐观了。”</p>
<p>王南渤叹气道。</p>
<p>“这些就不用你操心了，不如你还是跟我讲讲苏公子的喜恶吧？”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>没办法，王南渤只好事无巨细地把苏起的喜恶讲了一遍。</p>
<p>不是他想讲得那么详细，而是宋潇湘问得详细。</p>
<p>详细到什么程度呢？</p>
<p>详细到苏起每天起床先睁开左眼还是先睁开右眼。</p>
<p>这王南渤哪知道啊，只好说有没有可能是两只眼睛一起睁开？</p>
<p>宋潇湘边问还边做笔记，看得王南渤都傻了。</p>
<p>没想到这个看上去跟仙女一样的女人，竟然也有这样的一面。</p>
<p>“我终日浪迹情场，自诩风流倜傥，却还是不及苏兄半分。”</p>
<p>王南渤痛定思痛：“看来我以后要走不一样的路线了，走苏兄这高冷禁欲的路子。”</p>
<p>宋潇湘做完笔记以后，回到了马车上。</p>
<p>车队继续启程，直奔长生观而去。</p>
<p>这种热闹的场面，王南渤当然不会错过，他想看看面对宋潇湘这种等级的女人，苏起会是怎样的反应。</p>
<p>马车上，宋潇湘翻阅着笔记，喃喃念叨着。</p>
<p>一旁的少女从未见过阁主这样，不由说道：“阁主，这苏公子真的那么好吗？竟然值得您为了他这么做。”</p>
<p>“我不知道。”</p>
<p>宋潇湘浅笑道：“我只是与他在梦里见过128次罢了。”</p>
<p>“在梦里？”</p>
<p>少女小嘴微张，感觉阁主好像在说一种很新的东西。</p>
<p>“所以你们仅仅是在梦里见过？”</p>
<p>少女再次确认道。</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>宋潇湘点头道。</p>
<p>“天呐。”</p>
<p>少女扶额，简直没法想象，阁主这样一个冷静的人，怎么会忽然恋爱脑。</p>
<p>还是跟一个梦中人。</p>
<p>“小秋，你没法理解的。”</p>
<p>宋潇湘眉眼含笑：“从梦里第一次见到他开始，我就知道他是我这一世的命定之人，否则的话同心铃也不会响，所以无论如何，我一定要和他在一起。”</p>
<p>“好吧，但愿您的这个梦中人真的值得。”</p>
<p>少女叹气道。</p>
<p>清溪镇的居民都很好奇，这车队为何朝着长生观而去。</p>
<p>于是不少人都跟了上来，打算看热闹。</p>
<p>罗盔甲也在此列。</p>
<p>他很想知道宋潇湘此次前来所为何事。</p>
<p>从目前的方向来看是冲着长生观去的。</p>
<p>难道说小苏道长和宋潇湘有故事吗？</p>
<p>强烈的好奇心驱使着众人，也往长生观而去。</p>
<p>而此时的苏起并不知道将要发生什么，他盘坐在道观内，还在不断领悟着脑海中的那一剑。</p>
<p>上次虽然施展出了瞬剑，但苏起觉得并不完美。</p>
<p>一来是力道控制的不完美，二来是招式施展的不完美。</p>
<p>即便如此可那一剑还是惊艳了众人。</p>
<p>苏起可以想象如果自己完全掌握了这一剑，那得多可怕。</p>
<p>越是学习这一剑，苏起越是感觉到那日在镇西城白衣剑客的强大。</p>
<p>“苏前辈，桃林那边传来了锣鼓声，好像很多人朝着道观来了。”</p>
<p>姜月走进道观，对苏起说道。</p>
<p>苏起睁开眼睛，有疑惑之色，经姜月这么一说，他好像也听到了锣鼓声。</p>
<p>“出去看看。”</p>
<p>苏起站了起来，走到了道观门口。</p>
<p>他看到桃林方向，大队人马敲锣打鼓的向长生观走来，后面还跟着一群清溪镇的居民。</p>
<p>“这是要做什么？”</p>
<p>苏起更加疑惑了。</p>
<p>待到队伍近了，车队的人也看到了苏起。</p>
<p>为首的那些护卫顿时惊为天人，看到苏起的第一眼他们便肯定了这道士定是阁主的梦中人。</p>
<p>气质太过出众了，容貌也如谪仙一般。</p>
<p>原本他们都好奇阁主的梦中人会是什么样的，但见到的这一刻都没有疑惑了，忽然就觉得确实般配，不存在谁高攀谁的说法。</p>
<p>车队在长生观前50米停下。</p>
<p>随后队伍分开，中间那辆马车来到了最前方。</p>
<p>帘子打开，宋潇湘再一次从车上下来。</p>
<p>人群里，王南渤兴奋地看着这一幕，心想好戏就要上场了，待会一定要看看苏起那家伙的反应。</p>
<p>看到宋潇湘的那一刻，苏起也确实被惊艳到了。</p>
<p>只不过他只是在心中惊艳，面上并未表现出半分。</p>
<p>宋潇湘一抬头便看见了站在道观门口的苏起，微风吹来，撩动了苏起的衣摆，他额前的发丝随风而动，那双灿若星辰的瞳孔与宋潇湘在梦里见到的别无二致。</p>
<p>陌上人如玉，公子世无双。</p>
<p>宋潇湘脑子里闪过了这么一句词。</p>
<p>两人的目光交汇，一眼万年。</p>
<p>过了不知多久，宋潇湘嘴角泛起微笑，将心中的羞怯强行压在心底。</p>
<p>她向前走了几步，高声说道：“苏公子，今日我宋潇湘携带黄金万两，丝绸千匹，珠宝百箱，骏马百匹，前来提亲！”</p>
<p>“哗！”</p>
<p>全场哗然。</p>
<p>围观群众都炸开锅了。</p>
<p>“这仙女竟然是来跟小苏道长提亲的？！还携带着这么多贵重的东西，我是在做梦吗？”</p>
<p>“你要确定自己是不是在做梦，别特么掐我啊，掐你自己。”</p>
<p>“向来都是男方向女方提亲，怎么如今反过来了？”</p>
<p>“宋潇湘是长安的那个宋潇湘吗？如果小苏道长答应了，岂不是一跃成为长安最有权势的男人？”</p>
<p>“被这样美丽的女子提亲，就是没有聘礼我也愿意！”</p>
<p>人群一片喧嚣。</p>
<p>苏起原本古井无波的脸也终于露出了丝丝愕然。</p>
<p>他甚至在想今天是愚人节吗？</p>
<p>这个忽然冒出来的女人，在向自己提亲？</p>
<p>谁能告诉他，究竟发生了什么？</p>
  </body>
</html>