<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第56章 我们是专业的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第56章 我们是专业的</h1>
<p>“长生观现在地位稳固，就算我们再厉害，也很难动摇长生观在这些居民心中的地位，但若是我们制造出一场危机，长生观不能解决，但我们解决了，那我们便能站稳脚跟。”</p>
<p>小道成竹在胸地说道。</p>
<p>老道抚摸着自己的山羊胡说道：“这倒不失是一个好方法，但是这危机如何制造？”</p>
<p>“这还不简单嘛？只需要把我们平时抓的那些孤魂野鬼稍微放几个出来，那这清溪城不就大乱了吗？”</p>
<p>小道嘿嘿笑道。</p>
<p>“不可。”</p>
<p>老道摇头说道：“我们捉鬼一脉，捉鬼驭鬼都不可用来祸乱人间，这坏了祖训。”</p>
<p>“师父，我们一直恪守祖训，但现在都快要活不下去了，这世间如此太平，我们捉鬼一脉功不可没，但世间是如何对我们的？”</p>
<p>小道不甘心地说道：“捉鬼传承，已经上千年，但我们这千年传承就要断绝了，这样如何对得起列祖列宗？”</p>
<p>“再说了，我们并不是祸乱人间，放出那些孤魂野鬼，事先定好规矩，只要吓唬凡人即可，这样也不算坏了规矩。”</p>
<p>老道露出意动的神色，显然是有些被说动了。</p>
<p>小道说得对，他们捉鬼一脉的传承就要断绝了。</p>
<p>如果一直墨守成规，迂腐行事，他就要成为这罪人。</p>
<p>但倘若这次的事情成功，捉鬼一脉说不定可以开枝散叶，再度光明起来。</p>
<p>小道见师父有动摇的迹象，便又连忙说道：“师父，我已经打听过了，这清溪城内没有镇魔司，这正是我们的好机会。”</p>
<p>捉鬼一脉的没落，跟镇魔司的崛起不无关系。</p>
<p>镇魔司成立以来，民间捉鬼人，驱魔人之类的职业越发衰败。</p>
<p>百姓碰到诡异之事，上报镇魔司，不多日便有镇魔使前来调查。</p>
<p>官方创办组织，能人异士辈出，寻常鬼怪哪里是对手？</p>
<p>久而久之，人们就养成了习惯，不再需要民间捉鬼人，驱魔人这些职业了。</p>
<p>“徒儿，你脑袋向来机灵，为师便听你一次。”</p>
<p>最后，老道下定决心说道。</p>
<p>但随即他又说道：“徒儿，你可曾确认清楚，那长生观真无能人？若我们放出的鬼怪被人灭了，那可就赔了夫人又折兵了。”</p>
<p>小道信心满满地说道：“师父你就放心吧，长生观的道士我一看就是草包，不可能坏我们的计划。”</p>
<p>夜幕降临。</p>
<p>以往的清溪镇到这时候基本上街道上黑灯瞎火，冷冷清清。</p>
<p>但现在的清溪城灯火通明，即便是夜里也一派繁荣之象。</p>
<p>小道来到一处无人之地，鬼鬼祟祟掏出了一个小瓶子。</p>
<p>“啪嗒。”</p>
<p>瓶子打开，几缕青烟冒了出来。</p>
<p>很快，这几缕青烟变成了几个面目狰狞的恶鬼。</p>
<p>“听好了，一会你们就这样做…”</p>
<p>小道吩咐道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>“嘿嘿嘿，不就是吓人吗？我最擅长了。”</p>
<p>“就吸食一些凡人的精气也没什么吧？我都快饿死了。”</p>
<p>几名恶鬼七嘴八舌地说道。</p>
<p>小道面色严肃道：“绝不可伤人！否则的话我定不轻饶。”</p>
<p>几名恶鬼不情不愿地答应了，很快消失在黑夜里。</p>
<p>小道抬起头看向夜空，月色皎洁，群星闪烁，就好像他的前路一样光明，他不由露出了憧憬的笑容。</p>
<p>“喂！你小子站在那里干嘛呢？”</p>
<p>就在这时候，一声厉喝传来。</p>
<p>小道吓得浑身一抖，手里的瓶子都差点掉到地上。</p>
<p>他匆忙转过身，看到一名巡夜的卫兵一脸严肃地看着自己。</p>
<p>“这位大人，我赏月呢。”</p>
<p>小道心虚地说道。</p>
<p>“赏月？”</p>
<p>卫兵走了过来，上下打量了小道一眼，又看了看四周说道：“鬼鬼祟祟的，我告诉你城内不允许随地大小便，你若要上厕所，每五百米就有公厕，违者重罚！”</p>
<p>“大人，你看我像随地大小便的人吗？”</p>
<p>小道连忙喊冤。</p>
<p>“你这手中的瓶子就是你方便之物吧？”</p>
<p>卫兵摇头说道：“你方便完也不要瞎倒，去公厕，否则的话一样算你随地大小便。”</p>
<p>说罢，卫兵转身离开，嘴里还嘟囔着：“瓶口这么小，啧，这得多细啊…”</p>
<p>小道听到这话，脸都黑了。</p>
<p>不带这么侮辱人的，怀疑自己随地大小便就算了，还说自己细？？</p>
<p>有眼无珠的狗东西！</p>
<p>小道下意识去摸了摸那地方。</p>
<p>嗯，果然有眼无珠。</p>
<p>“啊！流氓！”</p>
<p>就在这时候，小道旁边传来一声惊呼。</p>
<p>他脸色一僵，扭头一看，一名女子路过正巧看到了他刚刚下意识的动作。</p>
<p>那没走远的卫兵又折返了回来。</p>
<p>一脸严肃地说道：“怎么回事？你小子搞事是吧？”</p>
<p>“大人，我没有。”</p>
<p>小道欲哭无泪。</p>
<p>他是真冤枉啊。</p>
<p>“别废话，把你居民证拿出来我看看。”</p>
<p>卫兵严肃道。</p>
<p>居民证类似于现代的身份证。</p>
<p>上面会记录个人的详细信息，包含居住地址，姓名之类的。</p>
<p>小道摸索了半天，把居民证掏了出来。</p>
<p>卫兵接过之后，仔细看了看。</p>
<p>“杨…杨伟？”</p>
<p>卫兵原本很严肃，但念完之后忍不住嘴角一抽，联想到那个瓶口，噗嗤一声笑了出来。</p>
<p>小道感觉受到了侮辱，他脸色涨红道：“大人，你笑什么？”</p>
<p>“我想到高兴的事情。”</p>
<p>卫兵又接着念了下去：“居住地址：细软村。”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>卫兵又笑出声了。</p>
<p>“够了！”</p>
<p>小道脸色涨红道：“别以为我不知道你在笑什么！”</p>
<p>“我们是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑。”</p>
<p>卫兵严肃道。</p>
<p>接着他又忍不住看了一眼居民证。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>“除非忍不住。”</p>
<p>最后卫兵把居民证还给了小道，还带着一些怜悯之色。</p>
<p>卫兵凑到那名女子旁边说了几句以后，女子看向杨伟的眼神也变得有几分怪异，随后嫌弃的咦了一声，连忙走了。</p>
<p>“好了，警告你小子以后不要再闹事了啊。”</p>
<p>卫兵指着杨伟说道。</p>
<p>走了几步又扭头说道：“同为男人我很理解你的痛，我们城有一个中医馆，你得空也可以去看看。”</p>
<p>“……”</p>
<p>小道站在风中凌乱。</p>
<p>他堂堂捉鬼一脉第250代传人，竟被人误会成患有顽疾。</p>
<p>岂有此理！</p>
  </body>
</html>