<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第68章 这个青楼…它正经吗？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第68章 这个青楼…它正经吗？</h1>
<p>另一边。</p>
<p>马河已经在疯狂咆哮了。</p>
<p>“真他妈邪门了！”</p>
<p>“我丢八卦盘的时候还专门检查过，没有任何问题。”</p>
<p>“为什么这前后不到半个时辰的时间我的三大陷阱全部莫名其妙的失效了？”</p>
<p>“有人在搞我？！”</p>
<p>“不可能，我有监视阵法，没有人进去过。”</p>
<p>“难道是我最近沾染了什么因果，让我变倒霉了？”</p>
<p>马河咆哮了一阵之后，冷静了下来。</p>
<p>“我现在再怎么愤怒也无济于事。”</p>
<p>“得想办法把此子坑杀！”</p>
<p>“否则难解我心头之恨！”</p>
<p>马河恶狠狠地自言自语道。</p>
<p>……</p>
<p>另一边苏起已经毫发无损地走出了山洞。</p>
<p>“里面没埋伏或者陷阱什么的？”</p>
<p>王南渤凑上来问道。</p>
<p>他没有听到打斗声，看苏起一尘不染的样子也不像有陷阱。</p>
<p>“大概…没有吧？”</p>
<p>苏起迟疑了一下说道。</p>
<p>他并不觉得那两个搞笑的机关是陷阱。</p>
<p>至于那发光的蘑菇？</p>
<p>苏起甚至没把它当成陷阱。</p>
<p>“刚刚我探查过这四周了，没有任何打斗的痕迹，我猜应该是有人故意把八卦盘丢进了洞里面。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“去十月镇看看吧，应该会有线索。”</p>
<p>苏起点了点头说道。</p>
<p>随后两人赶往了十月镇。</p>
<p>赶到十月镇以后，王南渤便皱眉说道：“好浓的妖气。”</p>
<p>随后他又仔细抽了抽鼻子，疑惑道：“但这妖气又不太对劲，不像是妖物散发出来的，更像是妖物身上某个器官散发出来的味道。”</p>
<p>“这你都能闻得出来？”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>难道王南渤是属狗的？</p>
<p>“那是当然。”</p>
<p>王南渤有些得意地说道：“这是我其中一项天赋，万物都有属于自己独特的味道，曾经我在青楼，被蒙住了眼睛，可我凭着味道就准确地说出了每一个姑娘的名字。”</p>
<p>“这个青楼，它正经吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>王南渤难得红了脸：“什么正不正经的？不是正经的谁去啊？我是在跟你讨论青楼正不正经吗？我跟你说我鼻子灵，你问我青楼正不正经？”</p>
<p>“你急了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我没有！”</p>
<p>王南渤一脸严肃道。</p>
<p>“你没有？”</p>
<p>“我没有！”</p>
<p>“那就没有吧。”</p>
<p>“什么态度你这是！我王某人光明磊落，这一辈子没有去过正经的…呸，不正经的青楼。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>“哦？！你不信我？！”</p>
<p>“信。”</p>
<p>“那你哦什么？”</p>
<p>“你急了。”</p>
<p>“……”</p>
<p>……</p>
<p>一路上，王南渤都在争辩自己并没有去过不正经的青楼。</p>
<p>但苏起只是敷衍的点头，漫不经心的样子让王南渤争辩欲望更加强烈。</p>
<p>这可是关系到自己一世清白的事！</p>
<p>但殊不知。</p>
<p>苏起的想法却是：“还真有不正经的青楼啊？好想去看看。”</p>
<p>“怎么才能套路他主动带我去看看呢？”</p>
<p>两个人很快来到了镇长府。</p>
<p>苏起了解镇魔司办案的方式，必然是要来这地方的。</p>
<p>进到镇长府以后。</p>
<p>捕快拦住了两人：“站住！什么人？”</p>
<p>“九天剑宗，王南渤。”</p>
<p>王南渤淡淡说道。</p>
<p>“什么九天剑宗，十天剑宗的？丧事期间，任何闲杂人等不得入内！”</p>
<p>捕快铁面无私地说道。</p>
<p>“…”</p>
<p>王南渤还是第一次自报家门吃瘪。</p>
<p>面前的这个小捕快竟然不知道九天剑宗？</p>
<p>“你不知道九天剑宗？”</p>
<p>王南渤终于还是忍不住问道。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>捕快冷着脸说道：“少套近乎。”</p>
<p>其实这也是像十月镇这种边陲小镇的常态。</p>
<p>大部分普通人知道有修仙者，但是并不知道具体的宗门，毕竟这距离他们的生活实在是太遥远了。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>王南渤耸了耸肩，随即打了个响指：“啪！”</p>
<p>十数柄飞剑忽然出现，环绕在他身周：“修士，你总听过吧？”</p>
<p>捕快面色终于变了，连忙抱拳说道：“不知道是仙长驾到，有失远迎，还望见谅。”</p>
<p>“无妨。”</p>
<p>王南渤收回了飞剑，笑眯眯地说道：“我问你，今天可有两名镇魔司的人来过？”</p>
<p>“来过。”</p>
<p>捕快小心翼翼地问道：“仙长跟二位镇魔使大人有过节？”</p>
<p>“你们这里谁管事？带我们去见见。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“请跟我来。”</p>
<p>捕快带着苏起和王南渤来到了卢进的屋子。</p>
<p>“队长，有仙长来访！”</p>
<p>捕快高声呼道。</p>
<p>苏起和王南渤看到了一个肥硕的身影，此时正翘着二郎腿，在悠闲地喝酒。</p>
<p>听到捕快嚎的这一嗓子，吓得手一抖，酒水洒了出来，打湿了半片衣襟。</p>
<p>然后他连忙放下酒杯，一脸谄媚地跑了过来。</p>
<p>“二位仙长的到来真是让我们十月镇蓬荜生辉！”</p>
<p>卢进笑的眼睛眯成了一条缝：“自我介绍一下，鄙人卢进，现任十月镇镇长之位。”</p>
<p>“卢镇长，我们今天来只为一件事。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“今天那两位镇魔使去哪了？”</p>
<p>卢进连忙说道：“不知道二位仙长找二位镇魔使大人所为何事？”</p>
<p>“你只管说便是。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>卢进擦了擦额角的汗说道：“二位镇魔使大人去了西北方向，说是那里有妖母要去铲除，具体去了哪里我便不清楚了。”</p>
<p>“妖母？”</p>
<p>王南渤摩挲着自己的下巴，思索了片刻后转头对苏起说道：“看来他俩遇到的麻烦跟这妖母有关。”</p>
<p>苏起问道：“什么是妖母？”</p>
<p>“妖母…”</p>
<p>王南渤沉吟了片刻后说道：“你就想象成爱拉屎的妖物，拉出的那些屎也是妖物。”</p>
<p>“懂了。”</p>
<p>苏起点头道：“走吧。”</p>
<p>就在两人要走的时候。</p>
<p>卢进忽然说道：“二位仙长等等！”</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>王南渤转头问道。</p>
<p>“西北方向地形较为复杂，容易迷路，不如我给二位找一个向导如何？这样也能更快找到二位镇魔使大人。”</p>
<p>卢进搓着手笑道。</p>
<p>“也行。”</p>
<p>王南渤想了一下说道。</p>
<p>“那二位仙长在此稍候片刻！”</p>
<p>卢进像一阵风跑了出去，像一个敏捷的胖子。</p>
<p>片刻之后，一名道士走了进来。</p>
<p>“两位道友好。”</p>
<p>来者正是马河，他笑眯眯地打招呼道。</p>
  </body>
</html>