<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第69章 气急攻心马道长</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第69章 气急攻心马道长</h1>
<p>“你一个化神修士，给我们当向导？”</p>
<p>王南渤疑惑道。</p>
<p>他已经感受到了马河身上的波动。</p>
<p>马河心中一惊，没想到自己有隐匿修为的法宝，竟还藏不住这一身修为，看来面前这小子是个高手。</p>
<p>“一个化神期带一个练气期吗？”</p>
<p>“这小道士竟然是练气期？我可以坑杀炼虚期的宝洞，竟然没搞死一个练气期？！”</p>
<p>“妈的，真是狗屎运啊。”</p>
<p>马河一瞬间闪过了很多念头。</p>
<p>随即他拱手笑道：“二位道友有所不知，我在这十月镇二十年了，一直肩负着斩妖除魔的重任。”</p>
<p>“今天二位镇魔使来的时候我没有赶上，听闻二位要去寻找镇魔使，我正好搭个伴，若铲除了妖母，便可以还十月镇一个朗朗乾坤。”</p>
<p>马河说此话的时候，正气盎然，似乎真是一个嫉恶如仇的人。</p>
<p>王南渤点了点头说道：“那便一起吧。”</p>
<p>三人离开之后。</p>
<p>卢进摸了摸已经被冷汗浸湿的后背：“希望马道长能够成功，否则的话别说这位置保不住，人头也要落地了…”</p>
<p>三人御剑前往西北方向。</p>
<p>一路上马河都在跟两人攀谈，言语风趣幽默，分享着这二十年以来斩妖除魔的趣事。</p>
<p>在吹牛打屁这一块，王南渤自诩还没输过，于是两个人你一言我一语，述说出了两段波澜壮阔的经历…</p>
<p>“当年我刚修成金丹，意气风发，便碰到了一名元婴期的妖物，我本想逃，但我身后是数十万的民众，于是我誓死不退，以金丹修为怒斩元婴老妖！虽然我付出了惨重的代价，但我听到民众高呼马道长，我便觉得值了。”</p>
<p>“当年我刚筑基，向往这人间生活，不顾师门劝阻，执意下山！师门长老皆劝我修仙之人应放下凡尘俗事，追求大道。”</p>
<p>“但我却说我练的剑是红尘剑，我修的道乃人间道！我在人间游历20余年，修为未有寸进，所有人都以为我贪恋凡尘，这辈子也就这样了。”</p>
<p>“但在一雨夜，我遇到了人生最大的转折点，一名化神邪修欲要屠城，城内百万民众性命悬于一线！我义无反顾挺身而出，以我这20余年的经历为基石，以民众的安危为动力，将那邪修一剑斩灭，成就无上天才之名！”</p>
<p>“从那之后，所有人都知道了我的名字，九天剑宗——王南渤！”</p>
<p>“王道友，你这吹的有点过了吧？筑基修士一剑斩灭化神修士？你跟我开玩笑呢？！”</p>
<p>“马道长，是你先跟我开玩笑的。”</p>
<p>“我说得都是真的！”</p>
<p>“我说得也是真的。”</p>
<p>“你放屁！”</p>
<p>“你放屁。”</p>
<p>“……”</p>
<p>马河从来没有碰到过比他还能吹的修士。</p>
<p>今天算是棋逢对手，将遇良才了。</p>
<p>苏起在一旁听得直摇头，直呼：“卧龙凤雏，卧龙凤雏…”</p>
<p>终于，三人来到了一处很怪异的地方。</p>
<p>之所以很怪异，是因为四周光秃秃的一片荒原，而这中间却突然出现了一个突兀的天坑。</p>
<p>“好重的妖气！看来便是此处了。”</p>
<p>马河凝重道。</p>
<p>“确实挺重的。”</p>
<p>王南渤皱了皱眉说道：“而且还有一股异味。”</p>
<p>马河眼角一跳，故作疑惑道：“异味？”</p>
<p>“跟你说了也不明白。”</p>
<p>王南渤落到了天坑旁。</p>
<p>天坑里一片漆黑，什么也看不见。</p>
<p>下一秒，王南渤的神识霸道地驱散了黑暗，直接探底。</p>
<p>马河装模作样的走了过来，看向天坑，作势要探，实际手里已经拿出两枚锁魂钉。</p>
<p>苏起也走到坑边，他没有神识无法探底，只能看到一片漆黑。</p>
<p>“道友，你是不是看不到这下面的情况？”</p>
<p>马河热情地凑了过来。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那我来给你将这黑雾破开，你就能看到了！”</p>
<p>马河一边笑着一边走到了两人身后，然后眼神瞬间变得凌厉。</p>
<p>“就是现在！”</p>
<p>两枚锁魂钉如闪电一般从马河手中飞了出去。</p>
<p>马河脸上已经露出了得逞的笑，仿佛已经看到了自己大胜的场景。</p>
<p>或许是太过得意的缘故，马河浑身舒坦，忍不住要摆个pose庆祝一下。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>他没注意到，两枚锁魂钉在快接近苏起和王南渤的时候竟然调了个头，对着他激射而来。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>两朵血花爆开。</p>
<p>两枚锁魂钉一前一后先后扎进了马河的两个肾。</p>
<p>马河难以置信地瞪大了眼睛，一股虚弱的感觉瞬间席卷全身：“额滴肾啊！”</p>
<p>“马道长，你这是怎么了？”</p>
<p>苏起转过头疑惑地说道。</p>
<p>王南渤的神识收了回来，正要说些什么，便看到了马河瘫坐在地上，两只手捂着肚子，很是痛苦的样子。</p>
<p>他也十分疑惑：“马道长，你肚子疼？”</p>
<p>马河露出一个比哭还难看的笑容：“出了点意外，身体不太舒服。”</p>
<p>“我他妈这是被天道诅咒了？！”</p>
<p>“为什么会如此倒霉？！”</p>
<p>马河在心里咆哮道。</p>
<p>他忽然想起两枚锁魂钉为什么会激射回来了，因为他在摆pose的时候，一不小心动用了灵力。</p>
<p>等于说是我扎我自己。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声巨响传来，马河脸色剧变，心中一片死灰：“完了！全完了！”</p>
<p>只见方才的那个天坑像是玻璃一样破碎，地面肉眼可见的往回缩，片刻以后出现了两个人。</p>
<p>五人面面相觑，场面一度过分安静。</p>
<p>“苏前辈，你们来了！”</p>
<p>还是姜月率先打破了沉默，惊喜地喊道。</p>
<p>“小姜月，你们怎么出现的？”</p>
<p>王南渤张着嘴，一时之间有些懵了。</p>
<p>苏起看了看姜月，又看了看脸色灰败的马河，好像有些明白了。</p>
<p>……</p>
<p>十分钟以后，真相水落石出。</p>
<p>在姜月的讲述之下，马河的身份被揭露了。</p>
<p>王南渤听完之后，仰望天际，久久无言，然后对马河说道：“马道长，你就算心生忏悔，知道不敌我俩，也没必要自残吧？体面一点不好吗？”</p>
<p>自己扎自己？</p>
<p>这是什么神奇的操作？</p>
<p>王南渤想不明白。</p>
<p>马河不答，垂首反省。</p>
<p>究竟是哪一步出错了？自己今天为什么这么倒霉啊？！</p>
<p>这时，一阵脚步声传来，马河抬起头一看，竟然是王南渤。</p>
<p>王南渤一脸同情说道：“都怪我。”</p>
<p>“？”</p>
<p>“如果不是我给你讲了那么一个故事，你又怎么会吓得自残呢？好吧，我摊牌了，那故事确实是我编的。”</p>
<p>“我他妈不是被你吓得，我…”</p>
<p>“嘘！”</p>
<p>王南渤把手指放到嘴边打断，露出我懂的笑容：“不用解释，解释就是掩饰。”</p>
<p>“……”</p>
<p>马河气急攻心晕了过去。</p>
<p>晕过去之前还在想着：“这世间怎么会有如此厚颜无耻之人！”</p>
  </body>
</html>