<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第60章 大争之年</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第60章 大争之年</h1>
<p>王南渤怀疑地看着苏起。</p>
<p>他不相信苏起说得。</p>
<p>但是他又在苏起身上感受不到半分的气运波动。</p>
<p>一般来说，传说中的天命之子浑身都被大气运笼罩着，别说靠近了，隔个百米远都会觉得耀眼。</p>
<p>可是苏起看起来，除了帅得很耀眼以外，似乎并没有符合天命之子的地方。</p>
<p>“难道是我搞错了？”</p>
<p>王南渤开始怀疑起来。</p>
<p>可是刚才的那一幕分明就是气运倒灌，他曾在书中看到过对这场景的介绍。</p>
<p>“没事的话就一边玩去，不要打扰我修炼。”</p>
<p>苏起盘腿坐下，淡定地说道。</p>
<p>……</p>
<p>九天剑宗。</p>
<p>断剑林。</p>
<p>“掌门，方才西南方向有大气运波动，疑似天命之子现世。”</p>
<p>一名中年男子对盘坐在地上的一名老者说道。</p>
<p>这名老者便是大名鼎鼎的九天剑宗宗主——聂雪峰。</p>
<p>聂雪峰睁开了眼睛，无形的剑气瞬间将身前的一柄断剑绞为齑粉。</p>
<p>“准确吗？”</p>
<p>聂雪峰问道。</p>
<p>“应该不会有错，气运牌破碎了，这也是一千五百年以来，第一次有了反应。”</p>
<p>中年人说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>聂雪峰站了起来，仰望着天空说道：“这是机缘，也是危机，务必找到天命之子，我们这一界已经没落太久了，该争了！”</p>
<p>“是！”</p>
<p>中年人领命离开了。</p>
<p>……</p>
<p>凤仪轩。</p>
<p>身为一个只收女修的宗门。</p>
<p>凤仪轩一直是众男修向往的地方。</p>
<p>但没有男修敢来凤仪轩撒野，千百年以来，这里都没有男人踏足过了。</p>
<p>凤仪轩的最高峰凤凰山。</p>
<p>这里沐天地元气，灵力充沛，也是宗主居住的地方。</p>
<p>凤仪轩的宗主名为东方舒，当年被称作修真界第一美人。</p>
<p>即便那已经是数千年前的事了，但现在的东方舒依然美艳不可方物。</p>
<p>舍身崖边。</p>
<p>下方是无穷无尽的云海，如大江奔涌。</p>
<p>夕阳将云海映的火红，美丽的让人窒息。</p>
<p>但此等美景，这里天天都有。</p>
<p>两名绝美的女子，竟然在这崖边对弈。</p>
<p>“灵儿，此次天命之子现世，你务必将她带回凤仪轩。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>骆灵面色漠然：“师尊，倘若他是一个男人呢？”</p>
<p>“男人…”</p>
<p>东方舒轻笑道：“男人又如何？带回来便是。”</p>
<p>“可是，这违背了规定。”</p>
<p>骆灵抬起头，绝美的脸上充满了不解。</p>
<p>“规定？”</p>
<p>东方舒将白子放下，美眸含笑：“这规定不也是我定的吗？我要改，谁又敢有异议呢？”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>骆灵站了起来，将黑子猛地放下：“师尊，你输了。”</p>
<p>说罢，骆灵转身离去：“我会将人带回来。”</p>
<p>东方舒望着骆灵离开的背影，摇头笑道：“这丫头，跟我当年如出一辙。”</p>
<p>……</p>
<p>青云门。</p>
<p>“天命之子现世，这人与我青云门有缘，务必争取。”</p>
<p>一名须发皆白的道士，对面前的一名青年道士说道。</p>
<p>这名白须道士便是青云门的门主——陈敬之。</p>
<p>“师父，这什么天命之子真有那么玄乎吗？”</p>
<p>青年道士是陈敬之的关门弟子，也是青云门的首席弟子——左霄。</p>
<p>“天命之子现世，大争之年即将开启，以后的修真界不会再这么平和了，争取到天命之子，可保我宗无虞，甚至更进一步。”</p>
<p>陈敬之说道。</p>
<p>左霄依旧不解：“可修真界从来都不平和，我们与邪物之间的斗争从未停止。”</p>
<p>“这些不过是小打小闹罢了。”</p>
<p>陈敬之哑然失笑：“上一个大争之年，九天剑宗不过是一个十八流的小宗门，可正因为他们出了一个天命之子，所以才有了如今的地位。”</p>
<p>“九天剑宗不见得比我们强吧？真不知道为什么大家都以为我们青云门要低一头。”</p>
<p>左霄有些不服气地说道。</p>
<p>“九天剑宗的底蕴远远不是你可以想象的。”</p>
<p>陈敬之摇了摇头说道：“总之，天命之子务必争取到，如果争取不到也没关系，至少混个脸熟，以后会有大用。”</p>
<p>“知道了，师父。”</p>
<p>左霄点头说道。</p>
<p>……</p>
<p>清溪镇外一百多里的深山。</p>
<p>那名妖异男子神经质的大笑。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>妖异男子眼中的红光越发强烈：“大争之年终于又要来了，天命之子，哈哈哈…”</p>
<p>……</p>
<p>无数的宗门在上演着三大宗门的那一幕。</p>
<p>大争之年。</p>
<p>新一代的修士没有经历过。</p>
<p>可是老一代的修士都知道有多恐怖。</p>
<p>上一个大争之年死了百分之八十的修士。</p>
<p>大争之年。</p>
<p>争什么？</p>
<p>争气运！</p>
<p>气运这东西比修为更为重要。</p>
<p>一界的气运高低直接影响到修士的多寡，以及飞升的人数。</p>
<p>若一界的气运消耗殆尽。</p>
<p>那么将不会再产出新的修士，现存的修士也将因为各种原因陨落。</p>
<p>到时，这一界将彻底沦为低等位面。</p>
<p>……</p>
<p>作为引起此次风暴的人。</p>
<p>苏起并不知道清溪城已经成为了众宗的目的地。</p>
<p>要是知道的话，他估计现在就要换地方。</p>
<p>人多的地方不安全，他指的是修士多的地方。</p>
<p>苏起发现自从转换为金色气运以后，他每一次运转练气诀，自己体内的灵力似乎在发生某种不可逆的变化。</p>
<p>似乎是被气运沾染了！笼罩着一层淡淡的金雾。</p>
<p>这些金雾渗入灵力之后，很快便与灵力同化，似乎多了一种奇怪的力量。</p>
<p>“变异的灵力吗？不知道有什么妙用。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>第二天，道观来了很多人。</p>
<p>以前很多没有来过道观的居民，今天都争相来焚香祈福。</p>
<p>这导致长生观的香火又旺盛了一大截。</p>
<p>“小苏道长，久仰大名，以前一直没有来过，今天我想给贵观捐上万两香火！”</p>
<p>“小苏道长，早就听说你是我们清溪城的活神仙，却一直未前来拜会，还请不要怪罪啊。”</p>
<p>“小苏道长，我一直觉得我跟道观有缘，以前就想当一名道士，请务必满足我这个愿望！”</p>
<p>“我也是我也是！长生观这么大一个大观，不能总由苏观主你一个人打理吧？我以前是当和尚的，还俗了，现在想做一名道士。”</p>
<p>“苏观主，其实做不做道士不重要，最主要的就是想感受您的熏陶…”</p>
  </body>
</html>