<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第65章 处心积虑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第65章 处心积虑</h1>
<p>“轰隆！”</p>
<p>湖面燃起熊熊灵火。</p>
<p>灵焰滔天！</p>
<p>那湖面像是纸张一样被烧掉，露出了下方的真容。</p>
<p>这下方竟然是一个天坑！</p>
<p>在天坑的墙壁上攀附着许多绿色的粘液。</p>
<p>冲天的妖气在这一刻尽数散发了出来。</p>
<p>步义面色大变。</p>
<p>他的神识朝坑底探去，神识如利剑冲破黑暗，看到了坑底的怪物。</p>
<p>这怪物生着一张女人的脸，肚子如小山丘一样大，不停地蠕动，每隔一阵便会从中裂开，一只又一只丑陋的妖物爬了出来。</p>
<p>“是妖母。”</p>
<p>步义收回神识，杀意狂飙：“元婴期的妖母。”</p>
<p>妖母诞生的那些妖物，品级都会低一些，从筑基期到金丹期不等。</p>
<p>但架不住数量多啊。</p>
<p>凡人世界别说成百上千的妖物，就是一只金丹期的妖物也能屠城灭镇。</p>
<p>步义正想要从这天坑跳下去。</p>
<p>姜月却拦住了他。</p>
<p>“步师兄，现在坑底有多少妖物？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“大概上百。”</p>
<p>步义想了想说道。</p>
<p>“蠢货。”</p>
<p>一旁的马河却忽然嗤笑道。</p>
<p>“你说谁蠢货？”</p>
<p>步义转过头，怒声道。</p>
<p>“有勇无谋，难当大用。”</p>
<p>马河摇头说道：“尽管去送死，我在这里给你收尸。”</p>
<p>“马道长这是何意？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“我看你还是别跟这蠢货待在一起，容易被害死。”</p>
<p>马河笑呵呵地说道：“坑底妖物何止上百？连敌人数量都没搞清楚就贸然前往，这就是镇魔使？”</p>
<p>姜月闻言。</p>
<p>也将神识探了下去。</p>
<p>她虽然修为稍弱于步义，但在神识这一块可不弱。</p>
<p>她也看到了坑底的妖母，心里陡然一紧。</p>
<p>这妖母显然已经成了气候，距离进化妖巢不远了。</p>
<p>姜月又用神识仔细扫描了一番坑底，仔细数了数总共只有108只妖物。</p>
<p>但马河的意思，这坑底妖物不止这些。</p>
<p>姜月又仔细探查了一番，还是没有发现更多的妖物。</p>
<p>“难道是我修为太低了？”</p>
<p>姜月产生了自我怀疑。</p>
<p>她正打算收回神识，但看到妖母微笑的脸后却产生了一丝怪异感，她不知道这种怪异感从何而来，就是本能地觉得不对劲。</p>
<p>“如何？把你探查的结果跟这蠢货分享一下吧。”</p>
<p>马河的声音传来。</p>
<p>姜月收回了神识，面露沉思之色。</p>
<p>“怎么样，姜师妹？”</p>
<p>步义问道。</p>
<p>他虽然不信马河的话，但看对方如此成竹在胸的样子，也难免犯起了嘀咕。</p>
<p>姜月先是摇了摇头，然后又点了点头说道：“步师兄，我没有发现更多的妖物，但却觉得那妖母有些奇怪。”</p>
<p>“哪里奇怪了？”</p>
<p>步义问道。</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>这时，马河大笑了起来：“我本来以为只有这个小子是蠢货，现在看来堂堂镇魔司竟找不出一个可堪大用的人，真是可悲可叹。”</p>
<p>“你闭嘴。”</p>
<p>步义冷喝了一声说道。</p>
<p>“罢了。”</p>
<p>马河叹了口气道：“既然你俩都看不出来，那我便告诉你俩好了，神识探入妖母的身下，看看那里有什么，你俩死了我的报酬可就没戏了。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>步义和姜月的神识再次探入坑底。</p>
<p>“我倒要看看妖母身下有什么！”</p>
<p>步义怀揣着愤怒。</p>
<p>姜月的神识刚走到一半，她电光火石闪过一个念头，忽然明白过来是哪里不对劲了。</p>
<p>“糟了！”</p>
<p>“步师兄！”</p>
<p>姜月急忙往回撤神识。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>但已经晚了，两枚泛着黑光的铁钉同时扎进了姜月和步义的胸口。</p>
<p>鲜血狂飙，一股虚弱的感觉蔓延全身。</p>
<p>姜月生生斩断了那缕神识，面前的场景已经变幻。</p>
<p>这是一个虚幻的空间，成百上千扇门环绕在四周。</p>
<p>这时步义也清醒了过来，他想用灵力逼出体内的铁钉，却发现灵力如同一潭死水，不听使唤。</p>
<p>“马河！”</p>
<p>步义嘶吼道。</p>
<p>“哈哈哈，说你们是蠢货，果然是蠢货，你们镇魔司都是一群没脑子的蠢货。”</p>
<p>上千扇门同时打开，里面一片虚无，却传来马河的嘲笑声。</p>
<p>步义嘶吼道：“镇魔司不会放过你的。”</p>
<p>“镇魔司根本不会知道你们出事了。”</p>
<p>马河得意地说道：“你是不是想着肉身被毁，镇魔司的命牌会碎裂，到时候便能查到我的头上？甚至想着你元婴可以逃走？”</p>
<p>“哈哈哈，我告诉你，别做梦了，我不会让你们死的。”</p>
<p>“即便是要死，也要等到那一天的来临，你们会死的光辉，死的伟大，所以不用太过害怕。”</p>
<p>“还有，你们也不用白费力气了，这锁魂钉连炼虚期的修士都无法挣脱，更何况你们两个小小元婴修士？”</p>
<p>说罢，上千扇门同时关闭，没了半点声响。</p>
<p>姜月微不可查地叹了口气。</p>
<p>她在看到妖母的脸后已经产生了怀疑。</p>
<p>当时没来得及细想便被马河打断了，后来被一步步引导着再探天坑。</p>
<p>在神识走到一半的时候，姜月已经醍醐灌顶，但可惜已经晚了。</p>
<p>“姜师妹，我们现在怎么办？”</p>
<p>步义浑身无力地说道。</p>
<p>“等。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“等什么？现在没人知道我们的处境。”</p>
<p>步义面色灰败地说道。</p>
<p>成为镇魔使这么多年，头一次感觉自己像是个傻子，被人玩弄于股掌之间。</p>
<p>“这世界上没有不透风的墙。”</p>
<p>姜月苍白的脸上浮现出一抹笑意：“这马河，虽然机关算尽，却终究还是算漏了一招。”</p>
<p>“师妹，你有后手？”</p>
<p>步义连忙问道。</p>
<p>“还记得我给他的八卦盘吗？”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>“你那八卦盘有蹊跷？”</p>
<p>步义问道。</p>
<p>“隔墙有耳，你过来。”</p>
<p>姜月小声说道。</p>
<p>步义连忙蠕动着身子，来到了姜月旁边。</p>
<p>姜月凑到了步义耳边：“那八卦盘是师父给我的求救法器，每一天我便要拨动一次，若有一天未动，师父便知道我遇险了，这事马河并不知道。”</p>
<p>听完后，步义张大了嘴说道：“姜师妹，真有你的，等我们得救，我一定要将那马河碎尸万段！”</p>
<p>就在这时，上千扇门再次打开，传来马河的狂笑声：“果然是蠢货，既然知道隔墙有耳的道理，以为悄悄话我便听不到了吗？”</p>
<p>“多谢提醒，否则的话我还真是百密一疏了。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
  </body>
</html>