<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第66章 虚虚实实</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第66章 虚虚实实</h1>
<p>偷听到机密的马河正想拨动八卦盘。</p>
<p>手指都已经放上去了。</p>
<p>“不对。”</p>
<p>马河的手停了下来，脸色一阵变幻。</p>
<p>他喃喃说道：“这女娃既然知道隔墙有耳的道理，为什么还要跟那个蠢货解释？只要安心等着我不拨动八卦盘就行了，到时自然会得救。”</p>
<p>“那么就只有两种可能了。”</p>
<p>“第一种，这个女娃和那蠢货一样没有脑子，以为说悄悄话我便听不到了。”</p>
<p>“第二种，故意说给我听，只要我一拨动八卦盘，她的师父便会知道她遇险了。”</p>
<p>“这两种可能性，哪种大一点呢？”</p>
<p>“我倾向于第二种，可倘若她说得是真的？”</p>
<p>马河心中在天人交战，二分之一的概率，只要他赌错，那么便功亏一篑了，可能自己性命都会有危险。</p>
<p>“到底是哪种呢？”</p>
<p>马河打量起两人的表情。</p>
<p>试图看出点什么来。</p>
<p>在这虚幻的空间内。</p>
<p>姜月的脸变得一片惨白，有一种被偷听了秘密的惊慌。</p>
<p>“完了，姜师妹，我们的对话还是被偷听了。”</p>
<p>步义懊恼道：“早知道我就不问了，我真是太蠢了。”</p>
<p>姜月摇了摇头，安慰道：“步师兄，那马河生性谨慎，即便我不说他大概也能发现八卦盘的奥秘，你也不必太自责了。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>步义叹了口气，躺在地上，脸上充满了懊悔之色。</p>
<p>如果自己刚刚不问的话，可能真的有机会获救吧。</p>
<p>姜月强颜欢笑，眼中不时也流露出后悔之色。</p>
<p>马河观察了半天也没有看出个所以然来。</p>
<p>“如此自然的表现不像是在表演。”</p>
<p>马河心里想着，可他总觉得有些不妥当。</p>
<p>“拨还是不拨？”</p>
<p>“这是一个问题。”</p>
<p>马河拿着八卦盘陷入了一个两难的选择。</p>
<p>“有没有第三种选择？”</p>
<p>马河忽然想到：“如果我把这东西毁了呢？”</p>
<p>“不行不行，毁了的话，制作这八卦盘的人一定会有所感应，此为下下策。”</p>
<p>马河随即否定了自己的想法。</p>
<p>实在举棋不定的他，决定再试探一番。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>上千扇门再次打开。</p>
<p>马河狂笑着说道：“差点被你给糊弄了，你以为故意诱导我去拨我便会去拨吗？你这女娃倒是比那个蠢货机灵一点，但也不过如此了。”</p>
<p>姜月先是露出愕然之色，随即懊恼道：“竟然被你发现了，你的确是个老狐狸。”</p>
<p>步义才是最懵的那一个。</p>
<p>他傻乎乎地问道：“姜师妹，所以那八卦盘必须要拨动才能求救。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>姜月叹了口气说道。</p>
<p>“草！”</p>
<p>步义恶狠狠地骂了一句，连他都被骗了，竟然还没有骗过这个阴险的马河。</p>
<p>他现在觉得勾心斗角实在是太累了，直来直去不好吗？</p>
<p>我们是修仙，可不是玩心计的！</p>
<p>马河试探完毕。</p>
<p>心中还是举棋不定。</p>
<p>姜月表现的太自然了，可越是自然越是让他心里没底。</p>
<p>他将目光放到了八卦盘上，但眼角的余光却注意到，姜月的面部表情微微扬起了一个弧度。</p>
<p>好像是计谋得逞的那种笑容。</p>
<p>随即便恢复了正常。</p>
<p>持续时间连一秒的时间都不到。</p>
<p>一股凉意直冲天灵！</p>
<p>“差一点，就差那么一点点！”</p>
<p>马河相信自己不会看错。</p>
<p>姜月那绝对是如释重负的笑！</p>
<p>如果这样纠结下去，马河知道自己最后的选择一定是不拨动八卦盘。</p>
<p>到那时便真的落入了陷阱。</p>
<p>虚虚实实，实实虚虚。</p>
<p>让他都差一点着了道。</p>
<p>“只可惜，姜还是老的辣！”</p>
<p>马河笑着拨动了八卦盘。</p>
<p>这一场，</p>
<p>我大胜！</p>
<p>……</p>
<p>远在清溪镇的王南渤。</p>
<p>在马河拨动下轮盘的第一时间，便得到了反馈。</p>
<p>其实那个八卦盘不是姜月师父炼制的。</p>
<p>而是王南渤无聊的时候炼制的。</p>
<p>功能也很简单，一拨动他便能感受到。</p>
<p>这东西王南渤炼制了很多，大概有上百个。</p>
<p>最主要的功能就是用来泡妞用的。</p>
<p>他遇到心仪的女孩便会把这东西送给别人。</p>
<p>并说上一句：“想我了就拨动它，我会即刻出现在你的面前，无论千万里，我都会与你见上一面。”</p>
<p>靠这小玩意，他还真捕获了不少芳心。</p>
<p>“让我看看是哪位姑娘想我了。”</p>
<p>王南渤嘿嘿一笑。</p>
<p>他正与苏起下棋，眼看要输了，这震动来的正是时候。</p>
<p>王南渤打算看完之后，假装要赴约直接溜走，这样便不会输了。</p>
<p>王南渤看完之后，面色一变，猛地站了起来。</p>
<p>“行了，别演戏了，这是你这个月第18次了。”</p>
<p>苏起喝了口茶说道。</p>
<p>“小姜月出事了！”</p>
<p>王南渤严肃道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起抬起了头，目光瞬间变得凌厉。</p>
<p>“小姜月在去十月镇之前，曾找我要了一块八卦盘。”</p>
<p>王南渤掏出一块八卦盘说道：“就是这玩意，只要一拨动，无论多远我都能感受到。”</p>
<p>“她跟我说如果遇到危险便会想办法拨动八卦盘。”</p>
<p>“看来她现在有麻烦了。”</p>
<p>苏起站了起来，目光凌厉道：“那还等什么，走吧。”</p>
<p>王南渤也不废话。</p>
<p>片刻之后，带着苏起冲天而起，朝着十月镇方向赶去。</p>
<p>虚幻空间内。</p>
<p>姜月闭着眼睛。</p>
<p>她不知道自己刚刚的表演有没有骗过马河。</p>
<p>这马河心思阴沉，诡计多端，她应付起来也有些吃力。</p>
<p>步义在地上躺了半天之后又一屁股坐了起来，问道：“姜师妹，我想了半天也没想明白，你是如何发现这老狗有诈的？”</p>
<p>“天坑中的妖母不对劲，她摆头的频率每60秒便会重复一次，甚至还会出现片刻的卡顿，所以我认定那只是幻境。”</p>
<p>“这马河发现我察觉到了异常，便刻意打断了我的思路，故意引导我。”</p>
<p>“结合前后情况，这马河如此处心积虑，必然有所图谋。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“你竟然观察的那么仔细。”</p>
<p>步义张大了嘴。</p>
<p>相比于姜月的细心来说，他简直就是一个莽夫。</p>
<p>就在这时，上千扇门再次打开。</p>
<p>马河的笑声再一次传了出来。</p>
<p>“女娃，你很聪明。”</p>
<p>“但你的队友太蠢了。”</p>
<p>“而你，终究还是略逊我一筹。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
  </body>
</html>