<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第61章 霸道</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第61章 霸道</h1>
<p>面对这些生面孔，却又异常热情的居民。</p>
<p>苏起来者不拒。</p>
<p>正好他也想当一个甩手掌柜，既然你们都想来干杂活，求之不得。</p>
<p>这样一来的话，他又可以有更多的时间修炼了。</p>
<p>道观大了，需要人手的地方也更多。</p>
<p>此前苏起还在考虑要不要招几个道士。</p>
<p>嘿，这冤大头不就送上门了吗？</p>
<p>“既然大家如此热情，正好道观最近也需要一些人手。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>所有人都瞪大了眼睛，一脸的期盼之色，希望能够被选中。</p>
<p>“你，你，你，还有你。”</p>
<p>苏起随手指了几个人。</p>
<p>这几个人一脸欣喜地走出人群，都面有骄傲之色。</p>
<p>瞧！我们被选中了。</p>
<p>只是还没等他们骄傲完。</p>
<p>苏起就说道：“被淘汰了，走吧。”</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>“为什么？！”</p>
<p>那几人都傻眼了。</p>
<p>“道观不收心术不正之人。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>这几个人由内而外都透着一股猥琐劲，一看平时就没少干偷鸡摸狗的事。</p>
<p>身为一名道士，苏起算卦看人的本事还是有的。</p>
<p>人群传来一阵哄笑之声。</p>
<p>刚刚那几人搔首弄姿，得意傲娇的样子跟现在的结果形成了鲜明的反差。</p>
<p>一名贼眉鼠眼的男人不服气地说道：“我本以为这长生观是一个名门大观，结果不过是徒有其表，浪得虚名罢了，竟还以貌取人，我呸！”</p>
<p>说着，他一口浓痰吐在了地上。</p>
<p>“这破地方老子还不稀得来！”</p>
<p>说罢，男人就要离开。</p>
<p>“站住。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“干嘛？”</p>
<p>贼眉鼠眼的男人转过身，嗤笑道：“后悔了？揭穿了你虚伪的面具，要恼羞成怒了？”</p>
<p>“把地擦干净。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“哈哈哈，臭道士，老子不擦你能怎么样？”</p>
<p>男人哈哈大笑道。</p>
<p>“还擦地？我呸！”</p>
<p>说着，又一口浓痰吐在地上。</p>
<p>男人得意地说道：“小爷我走南闯北这么多年，什么场面没见过？一个臭道士也想吓唬小爷我？”</p>
<p>周围的那些人纷纷开始谴责。</p>
<p>“你这人真没有素质，快给我们小苏道长道歉！”</p>
<p>“就是，赶紧把你的浓痰擦干净，真特么的恶心。”</p>
<p>“把没素质当成牛逼，真有你的，所谓相由心生，这家伙长得就一副猥琐样。”</p>
<p>面对众人的谴责。</p>
<p>男人嬉笑着说道：“骂吧，可劲骂吧，小爷我就不擦，我呸！”</p>
<p>说着他又一口浓痰吐在了地上。</p>
<p>三块墨绿色的浓痰在地上看起来极其的恶心。</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>虽然他不愿跟凡人计较，但面对一些作死的人，他觉得没必要忍。</p>
<p>但就在这时候，一个清冷的女声传来。</p>
<p>“不愿意擦？那就舔干净吧。”</p>
<p>男人闻言，立马嬉皮笑脸地说道：“舔？你舔给大爷看一……”</p>
<p>话还没有说完，男人仿佛被痰卡住了，怎么也说不出最后一个字。</p>
<p>他瞪大了眼睛，看着人群里走出来的那个天仙一般的绝色美女，脑门却在不断冒汗，手脚都开始发抖。</p>
<p>宋潇湘冷眼看着男人，冷声道：“说啊？怎么不继续说了。”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>男人双腿一软，直接跪在了地上，疯狂求饶道：“宋阁主饶命，宋阁主饶命…”</p>
<p>此时他的模样与刚才的嚣张判若两人。</p>
<p>由不得男人不害怕。</p>
<p>他有一个平时花天酒地的狐朋狗友就是栽在宋潇湘手里。</p>
<p>两人刚来清溪城的时候,在大街上撞见了宋潇湘，当时就惊为天人。</p>
<p>两人都属于混不吝的性格，特别是他那个狐朋狗友，仗着家里有些势力，平时没少干欺男霸女的事情。</p>
<p>当时就吹嘘着今晚肯定把宋潇湘弄到床上去。</p>
<p>结果宋潇湘根本不搭理他那狐朋狗友，那家伙也是胆子大，伸手就要去拉宋潇湘。</p>
<p>结果不知道从哪里冲了一群人出来，当街把他那狐朋狗友打了个半死，然后就拖走了。</p>
<p>男人吓得立马去报了官，结果自然是不了了之。</p>
<p>在这之后他都没有再见过他那狐朋狗友了，就好像人间蒸发了一般。</p>
<p>后来男人一打听，才知道那个仙女是宋潇湘。</p>
<p>他十分庆幸当时自己没有上前装逼，不然人间蒸发的那个人可能就是他了。</p>
<p>此时此刻，男人都快哭了。</p>
<p>跟宋潇湘说了如此冒犯的话，自己还有命吗？</p>
<p>“把地舔干净。”</p>
<p>宋潇湘再次强调道。</p>
<p>“我舔！我舔！”</p>
<p>男人立马像狗一样，爬到了他吐的浓痰面前。</p>
<p>看着那恶心的浓痰，他的胃里一阵翻江倒海，头一次觉得自己体内的东西是如此恶心。</p>
<p>但宋潇湘就在一旁，他不敢犹豫，狠下心舔了上去。</p>
<p>“呕！”</p>
<p>围观的群众差点吐了，连忙挪开了目光。</p>
<p>猥琐男刚刚有多嚣张，现在就有多狼狈。</p>
<p>苏起看向宋潇湘，他还是第一次看到宋潇湘这样的一面。</p>
<p>以往宋潇湘在他面前都是一副小女儿的样子。</p>
<p>这让苏起习惯性的忽略了这女人是长安最大的青楼主，也是长安最有权势的女人。</p>
<p>猥琐男很快便把三块浓痰舔干净了，现在的他满脸的酱紫之色。</p>
<p>吐的时候很爽快，可是要把吐出来的东西吃进去，那就很恶心了。</p>
<p>“宋阁主，我舔完了，我可以滚了吗？”</p>
<p>猥琐男低眉顺眼地说道。</p>
<p>即便是舔完了浓痰他也不敢站起来，双腿实在是没有力气，这是极度的恐惧带来的。</p>
<p>人在极度恐惧的时候，双腿会无力，根本站不起来。</p>
<p>“我指的把地舔干净，是整个长生观。”</p>
<p>宋潇湘面无表情地说道。</p>
<p>听完这话，男人瞪大了眼睛。</p>
<p>围观的群众也瞪大了眼睛。</p>
<p>整个长生观？！</p>
<p>那他就是舔上三天三夜也舔不完啊。</p>
<p>可能舔不到十分之一，舌头就废了，人也废了。</p>
<p>“宋阁主，你放过我吧，我上有老下有小，无心冒犯了您是我不对，只求您放我一条生路。”</p>
<p>猥琐男疯狂磕头，一把鼻涕一把泪地喊道。</p>
<p>“你好像搞错了道歉的对象。”</p>
<p>宋潇湘淡淡说道：“你该道歉的人是他。”</p>
<p>众人顺着宋潇湘的手指看了过去，看到了正看戏的苏起。</p>
<p>“我未来的夫君也是你能侮辱的？”</p>
  </body>
</html>