<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第64章 寻妖母</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第64章 寻妖母</h1>
<p>步义脸色有点不好看。</p>
<p>这个马河真是太没有大局观了，这种时候竟然还在索要好处。</p>
<p>正在他要说什么的时候。</p>
<p>姜月拦住了他。</p>
<p>笑着跟马河说道：“马道长，报酬肯定会有的，你先带我们去找到那妖母，如果真的是妖母的话，我向你承诺，肯定会给你满意的报酬。”</p>
<p>“我怎么相信你们？”</p>
<p>马河呵呵笑道：“你们是官方的人，我势单力薄，到时候你们就是要赖账，我也拿你们没有办法。”</p>
<p>“我以镇魔使的名义担保。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“你镇魔使的身份在我这里一文不值。”</p>
<p>马河说道。</p>
<p>“马河，你不要太过分！”</p>
<p>步义终于忍不住了，怒声道。</p>
<p>“哟哟哟，这是恼羞成怒了？”</p>
<p>马河笑眯眯地说道：“别跟我耍横，这里山高皇帝远的，我可不吃那一套。”</p>
<p>马河明显是滚刀肉一样的角色。</p>
<p>如果不是碍着自己镇魔使的身份，步义肯定要他好看。</p>
<p>姜月面不改色，依然笑道：“那马道长要怎么才能相信我们？”</p>
<p>“简单，把你们的法宝抵押在我这里，一人一件。”</p>
<p>马河说道：“这样一来，你们就是赖账，我也不亏。”</p>
<p>一件法宝，即便是最低级的法宝也价值数百灵石。</p>
<p>这可是灵石。</p>
<p>凡间的货币即便是上千两也难换一块灵石。</p>
<p>“你是不是真以为我们不敢动你？”</p>
<p>步义冷着脸说道。</p>
<p>他真要火了。</p>
<p>“动我？你们试试？”</p>
<p>马河哈哈笑着，一股属于化神期修士的波动瞬间席卷而出。</p>
<p>姜月和步义都一惊。</p>
<p>这马河不显山不露水，竟然是一个化神期的修士。</p>
<p>“哼，如果不是你们镇魔司的身份，跟我这样说话，早就已经死了。”</p>
<p>马河不屑地说道。</p>
<p>随即收敛起了一身气势。</p>
<p>“马道长你稍等，我们商量一下。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“随便。”</p>
<p>马河找了一张椅子坐下：“卢队长，给我来杯茶。”</p>
<p>卢进笑着凑了过来：“马道长，这是上好的西湖龙井，来尝尝。”</p>
<p>姜月和步义走到门口。</p>
<p>姜月凝重道：“步师兄，这马河竟然是化神修士，连他都不敢去探的地方，那妖母恐怕已经成了气候，我们恐怕得求援了。”</p>
<p>步义摇头说道：“书中记载，即便是最顶级的妖母也不过是元婴期而已，我看这马河不是不敢，而是不愿意。”</p>
<p>“不愿意？”</p>
<p>姜月疑惑道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>步义点头说道：“以他这爱财如命的性格，若是一次性铲除了妖母，那他还怎么赚钱？这次事情闹大了，引来了我们，这妖母肯定是要被铲除的，所以他才会趁机敲诈我们最后一笔。”</p>
<p>听完步义的推测。</p>
<p>姜月觉得以马河现在的表现还真有可能。</p>
<p>但如果推测属实的话，马河便不是什么十月镇的守护神。</p>
<p>而是一个借着斩妖除魔的名义疯狂敛财的小人。</p>
<p>但一个修士需要这么多的凡间钱财做什么？</p>
<p>并且还是一个化神期的修士。</p>
<p>这是一个疑点。</p>
<p>“步师兄，虽然不排除这个可能，但稳妥起见，我觉得还是等待增援比较好。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“来不及了，芙蓉城的镇魔司分部现在没有元婴期以上的修士，等消息传回长安，再派人增援，一来一回至少需要大半个月的时间，那时候妖母说不定都已经进化完成了。”</p>
<p>步义皱眉说道。</p>
<p>“那好吧。”</p>
<p>姜月犹豫了再三，最后还是说道。</p>
<p>她本想求援苏起，但一想到自己都没有去过那地方，都不知道能不能解决就求助，未免有些太依赖苏起了。</p>
<p>修士终究还是要靠自己的。</p>
<p>毕竟心魔还有天劫没人能帮你扛。</p>
<p>两人商量了一番之后，决定先满足马河的要求。</p>
<p>看到两人回来。</p>
<p>马河呵呵笑道：“怎么，考虑好了？”</p>
<p>步义冷着脸不想搭理他。</p>
<p>姜月笑道：“马道长，我们同意你的要求。”</p>
<p>“早这样不就好了，耽误时间。”</p>
<p>马河哈哈笑着，站了起来，摊开手说道：“拿来吧。”</p>
<p>步义冷哼了一声，掏出一把短剑扔了过去。</p>
<p>马河接过短剑以后看也没看就丢在了地上。</p>
<p>“哐当！”</p>
<p>短剑掉在地上。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>步义怒视道。</p>
<p>“什么垃圾货色也拿来糊弄贫道？”</p>
<p>马河指着步义腰间的佩剑说道：“把这剑给我。”</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>步义瞪着眼睛说道。</p>
<p>这把剑是他的心血，决不允许外人染指。</p>
<p>“那你们便自己去找吧。”</p>
<p>马河挥手说道：“慢走不送。”</p>
<p>妖母在修真界是出了名的难找，一来是因为她能隐匿气息，二来是因为她常常躲在让人意想不到的地方。</p>
<p>如果姜月和步义从头找起，可能找上半年也没有头绪。</p>
<p>“步师兄。”</p>
<p>姜月轻声唤了一句。</p>
<p>步义的拳头攥紧又松开，攥紧又松开，青筋暴凸，可以看得出他此时的纠结与愤怒。</p>
<p>但最后他还是取下了腰间的佩剑，递了过去。</p>
<p>马河接过佩剑。</p>
<p>“蹭！”</p>
<p>剑出鞘，寒光逼人。</p>
<p>“好剑！”</p>
<p>马河笑道。</p>
<p>“马道长，若那地方没有妖母…”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“放心，若没有妖母，我分文不取。”</p>
<p>马河笑眯眯地说道：“也别苦大仇深的，我又不要你们的法器，只是为了防止你们赖账而已。”</p>
<p>步义闻言，阴沉的脸方才缓和了一些。</p>
<p>“还有你的法器呢？”</p>
<p>马河又看向姜月。</p>
<p>姜月掏出一个八卦盘说道：“可还入得马道长的眼？”</p>
<p>“不错，是个好东西。”</p>
<p>马河接过八卦盘把玩了一番。</p>
<p>“既然你们已经拿出了诚意，我当然不会食言，现在跟我来吧。”</p>
<p>马河将两件法器都收了起来。</p>
<p>三人出了镇长府。</p>
<p>“跟紧了。”</p>
<p>马河看了两人一眼。</p>
<p>随即像是离弦之箭一般蹿了出去。</p>
<p>二人连忙跟上。</p>
<p>半个时辰以后，三人来到了一座平静的湖面前。</p>
<p>周围十分的空旷，这湖清澈见底，甚至可以看得到鱼群在其中嬉戏。</p>
<p>“到了。”</p>
<p>马河说道。</p>
<p>“到了？”</p>
<p>步义冷哼了一声说道：“这里半点妖气也没有，你在耍我们？”</p>
<p>“蠢货。”</p>
<p>马河手中燃起灵火，猛地拍在湖面上：“现在再看看呢？”</p>
  </body>
</html>