<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第63章 妖母？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第63章 妖母？</h1>
<p>没等苏起回应。</p>
<p>宋潇湘便走远了。</p>
<p>或许她并不想听到苏起的答案，只要没被拒绝，就不算被拒绝了。</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>总觉得被宋潇湘拿捏了。</p>
<p>但他并不讨厌这种感觉。</p>
<p>……</p>
<p>十月镇。</p>
<p>在清溪镇崛起之前。</p>
<p>这里曾是十里八乡最繁华的镇。</p>
<p>因为这里的地理位置四通八达，是各镇来往的枢纽。</p>
<p>姜月和步义来到这里之后。</p>
<p>却发现十月镇一片萧条之景。</p>
<p>原本热闹的大街上空空荡荡，连一个人影都见不到。</p>
<p>巅峰时期的十月镇，居住着超过十万的居民。</p>
<p>现在的这萧条之景，虽然有清溪城崛起的原因，但更多的还是因为妖魔作乱。</p>
<p>“好浓的一股妖气。”</p>
<p>步义皱着眉头说道。</p>
<p>有如此浓重的妖气，要么是因为这里来过大妖，要么就是因为妖的数量过多。</p>
<p>“看来情况比我们想象中还要严重的多。”</p>
<p>姜月也皱眉道。</p>
<p>两人走在空荡荡的街上，基本上大半的房屋都已经搬空了。</p>
<p>大多数房屋门口杂七竖八的落了很多日常用品。</p>
<p>可以看得出来搬家的人走得很急。</p>
<p>“这些人都去哪里了？来的路上我们好像也没有碰到逃难的人。”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>步义摇了摇头说道：“兴许不是往清溪城去的，这里四通八达，去哪里似乎都有可能。”</p>
<p>两人继续向前走。</p>
<p>来到十月镇中间位置。</p>
<p>终于发现了人烟。</p>
<p>相较于外围的荒凉来说，靠近镇中的位置还维持着相对的热闹。</p>
<p>只是大部分脸上都是一副心事重重的样子。</p>
<p>“请问，镇长府在哪里？”</p>
<p>姜月拦住了一名路人问道。</p>
<p>“前方右转就到了。”</p>
<p>路人指完路以后便匆匆离开了。</p>
<p>跟随着路人的指示，姜月和步义来到了镇长府。</p>
<p>但镇长府前却拉起了白布，摆放着花圈。</p>
<p>姜月和步义对视了一眼，皆看到了双方眼中的疑惑。</p>
<p>走进镇长府以后。</p>
<p>这里竟然已经搭设好了灵堂。</p>
<p>“什么人！”</p>
<p>就在这时候，一名捕快走了上来，厉喝道。</p>
<p>步义掏出镇魔司的令牌说道：“镇魔司办案。”</p>
<p>捕快连忙行礼道：“见过镇魔使大人。”</p>
<p>“这是怎么一回事？”</p>
<p>步义指着灵堂问道。</p>
<p>捕快叹气道：“报告镇魔使大人，昨晚镇长遇袭，不幸牺牲了。”</p>
<p>“妖物所为？”</p>
<p>步义追问道。</p>
<p>“是一只猫妖，镇长被割破了喉咙，当场死亡。”</p>
<p>捕快说道。</p>
<p>“现在这里谁做主？”</p>
<p>步义问道。</p>
<p>“暂时由我们队长做主。”</p>
<p>捕快说道。</p>
<p>“带我们去见他。”</p>
<p>步义说道。</p>
<p>捕快带着姜月和步义二人，来到了镇长府内。</p>
<p>一名看起来身材有些臃肿的男人正坐在椅子上饮酒。</p>
<p>“队长，我带两位镇魔司的大人来了。”</p>
<p>捕快连忙说道。</p>
<p>那名男人一听，连忙放下酒壶，站了起来，随后一脸谄媚地朝着二人走了过来。</p>
<p>“二位大人，终于等到你们了！”</p>
<p>男人谄媚道。</p>
<p>“对了，忘记自我介绍了，鄙人卢进，暂代镇长之职。”</p>
<p>卢进笑起来的时候，脸部的肉堆砌，将眼睛都给遮住了。</p>
<p>步义面有不喜：“公职人员不可工作期间饮酒，你不知道吗？”</p>
<p>卢进连忙说道：“还请大人原谅，现在十月镇人心惶惶，我也实在是心中烦闷，才会饮酒消愁。”</p>
<p>“下不为例。”</p>
<p>步义也知道现在不是纠结这个问题的时候，转而问道：“现在十月镇的伤亡如何？”</p>
<p>“唉，现在十月镇死亡987人，重伤125人，轻伤1823人。”</p>
<p>卢进叹气道。</p>
<p>“怎么这么多？奏折中不是说上百人吗？”</p>
<p>步义有些震惊。</p>
<p>“那是一周以前的数据了。”</p>
<p>卢进苦笑道：“最近妖物活动的越发频繁，实在是没有办法。”</p>
<p>“咚咚咚！”</p>
<p>就在这时候，房门敲响。</p>
<p>一名捕快站在门口喊道：“队长，马道长到了。”</p>
<p>卢进面色一喜说道：“请他进来。”</p>
<p>“不用请，卢队长，我自己来了。”</p>
<p>门口传来一阵爽朗的笑声，一名中年道士走了进来。</p>
<p>中年道士看到姜月和步义，眼中一缕精光闪过，疑惑道：“这二位是？”</p>
<p>卢进连忙介绍道：“马道长，这二位是镇魔使大人。”</p>
<p>“久仰久仰。”</p>
<p>中年道士闻言，露出了然之色，态度敷衍地对两人拱手道。</p>
<p>卢进又对二人说道：“二位大人，给你们介绍一下，这位是我们镇最厉害的道长——马河道长，多亏了他我们的伤亡才没有更加惨重。”</p>
<p>“你们镇魔司也来得太慢了，如果不是我的话，这十月镇的居民只怕十不存一，是不是该给我颁个奖什么的？”</p>
<p>马河语气里充满着不屑。</p>
<p>“敢问马道长做了哪些贡献？”</p>
<p>姜月笑着问道。</p>
<p>马河哼了一声说道：“你镇魔司山高路远，这十月镇经常闹妖事也没见你们管过！贫道二十年间斩妖数百，是否当得起这个奖励？”</p>
<p>“数百妖物？”</p>
<p>步义面有疑惑之色：“这又不是妖巢，哪来的这么多妖物？”</p>
<p>马河呵呵笑道：“如果我猜得不错，十月镇附近应该是藏了一尊妖母，最近这十月村祸事频发，我猜是这妖母将要进化，她的那些妖子不得不为她掠夺大量的生机。”</p>
<p>“妖母？消息可准确？”</p>
<p>步义面色凝重。</p>
<p>如果此地真有妖母，那么确实可能有数百上千的妖物。</p>
<p>妖母便是妖巢的雏形，会诞生无数各式各样的妖物。</p>
<p>若妖母成功进化为妖巢，妖物数量至少会翻百倍以上！并且产出的妖物修为也将大大增加，后果不堪设想。</p>
<p>所以如果发现了妖母，镇魔司都会第一次时间进行铲除，避免造成更加严重的后果。</p>
<p>“八九不离十。”</p>
<p>马河老神在在地说道。</p>
<p>“也就是说马道长也不确定？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>马河嗤笑一声：“我当然确定，只是那地方妖物太多，我不敢前往，没有亲眼见过的情况下，才说是猜测。”</p>
<p>“事不宜迟，请立刻带我们前往。”</p>
<p>步义严肃道。</p>
<p>“慢着。”</p>
<p>马河抬手，两指来回搓动说道：“我九死一生探到的消息，要一些报酬不过分吧？”</p>
  </body>
</html>