<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第67章 有点想法，但不多</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第67章 有点想法，但不多</h1>
<p>尽管被马河嘲讽。</p>
<p>但步义已经不想反驳了。</p>
<p>比起两人来说，他确实跟个傻白甜一样。</p>
<p>道友，修仙界可不兴勾心斗角啊！</p>
<p>如果勾心斗角有段位的话，步义觉得自己应该连练气期都不如。</p>
<p>“成王败寇，没什么好说的。”</p>
<p>姜月闭着眼睛。</p>
<p>脸部的肌肉还在微微的抽搐。</p>
<p>似乎真是生气的不行。</p>
<p>这演技如果放在地球，一定能惊艳不少人。</p>
<p>这时，马河又笑眯眯地说道：“再告诉你一个好消息，那个八卦盘我已经丢到了一百里开外，就算真有人找来，掉入我设置的陷阱，也够喝上一壶了。”</p>
<p>姜月闭着眼睛，面不改色。</p>
<p>但心里已经升起了一股担忧。</p>
<p>这马河如此阴险，想必设下的陷阱也不可小觑。</p>
<p>希望苏前辈还有王南渤能够应付。</p>
<p>“但，那可是苏前辈啊。”</p>
<p>很快，姜月就把担忧压了下来。</p>
<p>在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！</p>
<p>……</p>
<p>苏起和王南渤来的很快。</p>
<p>半个时辰不到就赶到了现场。</p>
<p>“波动是从山洞里面传来的。”</p>
<p>王南渤指着面前的一个洞口说道。</p>
<p>两人降落在了洞口。</p>
<p>面前的山洞一片漆黑，就像是张开大口的远古凶兽，要择人而噬。</p>
<p>“我有一种不妙的感觉。”</p>
<p>王南渤皱眉说道。</p>
<p>而苏起什么感觉也没有。</p>
<p>“我去探探。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>王南渤拦住苏起说道：“有心算无心，如果真有陷阱怎么办？”</p>
<p>“一力破十会。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你在这等我。”</p>
<p>他在练气300多层的时候就敢硬撼炼虚期的修士。</p>
<p>现在练气1000层了，做事自然不需要畏手畏脚。</p>
<p>总不能有大乘期的修士埋伏自己吧？</p>
<p>王南渤点点头说道：“那我在洞口等你，如果真有什么变故，我摇人！”</p>
<p>背靠大宗门的好处便是。</p>
<p>遇到解决不了的事，那就摇人。</p>
<p>总有人能解决。</p>
<p>苏起踏进洞口的那一刻。</p>
<p>马河便有了感应。</p>
<p>他在洞中布置了无数监视的阵法，可以清晰地看到苏起的一举一动。</p>
<p>“这女娃真会演戏。”</p>
<p>马河呵呵笑道：“不过还是我技高一筹。”</p>
<p>在拨动八卦盘以后，马河隐隐觉得不妙，便把八卦盘放进了这洞里。</p>
<p>这洞看似普通，却步步暗藏杀机。</p>
<p>马河花费了二十年的时间，将这洞穴打造的机关重重，堪称修士坟墓。</p>
<p>这里有无数针对修士的暗器与法宝。</p>
<p>只要中招，就是炼虚期的修士也休想动用半分灵力，成为待宰的羔羊。</p>
<p>“先来尝尝我第一个陷阱。”</p>
<p>马河阴笑着说道。</p>
<p>第一道陷阱，锁魂钉陷阱！</p>
<p>他在墙壁设置了上百道机关，只要一触发便会射出上千根锁魂钉。</p>
<p>锁魂钉无声无息，甚至可以屏蔽神识，在这漆黑的环境之下极容易中招。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>苏起感觉踩到了什么东西。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>“咻咻咻…”</p>
<p>无数锁魂钉朝着他射了过来。</p>
<p>但还没等苏起躲开，便忽然诡异的偏离了轨迹，叮叮当当的撞成一团，散落了一地。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起看着散落满地的铁钉陷入了沉思。</p>
<p>自己这是踩中了机关？</p>
<p>不确定，再看看。</p>
<p>苏起继续向前。</p>
<p>观察到这一幕的马河傻眼了。</p>
<p>“我这千钉阵竟然存在如此之大的漏洞，日后定要改良一番。”</p>
<p>马河最后归结于自己没有设计好。</p>
<p>“没关系，我还有第二道陷阱，毒菇阵！”</p>
<p>马河暗暗说道。</p>
<p>刚刚踩到机关，苏起谨慎了许多。</p>
<p>开始留意起脚下。</p>
<p>他走过一截漆黑的路后，前方忽然有亮光。</p>
<p>除此之外还有一阵“咔擦”“咔擦”的声音。</p>
<p>苏起走过去一看，发现了许多发光的紫色蘑菇，都闪烁着梦幻的色彩。</p>
<p>这蘑菇大概人头大小，但此时已经美丽不起来了。</p>
<p>因为有很多老鼠竟然在啃食蘑菇，大多数的蘑菇都被啃得七七八八的。</p>
<p>这些啃了蘑菇的老鼠，浑身都在发光，眼中竟然有满足的之色。</p>
<p>有的老鼠甚至躺在地上，用手抚摸着臌胀的肚子，惬意极了。</p>
<p>“草！”</p>
<p>“这特么哪来的噬灵鼠？”</p>
<p>远在百里之外的马河爆粗口了。</p>
<p>这些蘑菇可不是普通的蘑菇，而是王维诗里的…呸！重新来。</p>
<p>这蘑菇可不是普通的蘑菇，学名散灵菇。</p>
<p>这种蘑菇最神奇的地方在于，只要有修士路过便会自动爆开，散发出一种奇香。</p>
<p>闻到奇香的修士，体内的灵力会被蒸发，并且一段时间内无法吸收灵气。</p>
<p>一株散灵菇影响较小，但上千株散灵菇可以瞬间将炼虚期的修士抽干！</p>
<p>而噬灵鼠，是一种喜欢吞噬奇珍异草的老鼠。</p>
<p>无论是有毒的还是没毒的，对它们来说没区别。</p>
<p>“难道这老鼠是陷阱？”</p>
<p>苏起很快便否定了自己的想法。</p>
<p>因为这些老鼠对自己根本没兴趣，都在专心啃蘑菇。</p>
<p>被破坏了的散灵菇已经失去了本来的功效，苏起无惊无险地通过了。</p>
<p>他开始觉得或许这洞穴真的只是普通洞穴而已。</p>
<p>自己都走了上千米了，一点危险都没碰到，这像话吗？</p>
<p>“今天真他妈邪门了！”</p>
<p>马河咬牙切齿地说道：“这第三道陷阱，我看你运气还有没有那么好！”</p>
<p>第三道陷阱——冥火阵！</p>
<p>马河在此地铺设了上万块冥火石。</p>
<p>只要苏起一走上去，他便立马引爆法阵，届时整个洞穴都将化作一片火海！</p>
<p>冥火是一种从至阴之物身上提取的火种，不仅可以灼烧肉身还可以灼烧元神。</p>
<p>上万块冥火石产生的火焰足以将炼虚期的修士活生生烧死。</p>
<p>“这次不可能再出任何的意外。”</p>
<p>马河冷笑着说道。</p>
<p>在马河的监视下，苏起走到了那片区域。</p>
<p>苏起看到了孤零零躺在地上的八卦盘。</p>
<p>他走上前，将这八卦盘捡了起来。</p>
<p>“就是现在！”</p>
<p>马河阴险笑道：“给我爆！”</p>
<p>“看来有人故意将八卦盘丢在了这里。”</p>
<p>苏起看了四周一圈，到这里，洞穴已经到头了。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>然后他听到一声脆响。</p>
<p>无数石块从洞顶掉了下来，就像是下雨一样，哗啦啦掉了一地。</p>
<p>却一块也没砸中他。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起捡起一块湿漉漉的石头，陷入了沉思。</p>
<p>难道这布置陷阱的人想用这种小石块砸死自己？</p>
<p>未免有些太天真了吧？</p>
<p>苏起又抬头看了看洞顶，水珠密布，格外的潮湿。</p>
<p>随即他露出了然之色。</p>
<p>“我懂了，这布置陷阱的人大概是觉得受潮的石头比普通的石头更重一些。”</p>
<p>“根据重力加速度的公式：g=GM/r^2，石头受潮，重量增加，下落速度增快，然后…”</p>
<p>“我编不下去了。”</p>
<p>“这人有点想法，但不多。”</p>
  </body>
</html>