<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第62章 道观招人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第62章 道观招人</h1>
<p>“哗！”</p>
<p>听到宋潇湘的话，人群一片哗然。</p>
<p>“我刚刚没有听错吧?小苏道长是宋阁主的未来夫君？”</p>
<p>“你没有听错，我也听到了，不过仔细看来两人确实很般配啊。”</p>
<p>“不行，我不同意这门婚事！”</p>
<p>“有你什么事，一边玩泥巴去。”</p>
<p>“我不能接受！宋阁主竟然有心上人了，这比杀了我还难受。”</p>
<p>“那你去死吧。”</p>
<p>“我好像听人说过，三年前宋阁主跟苏观主提过亲，但是被拒绝了！我还一直以为是流言来着。”</p>
<p>人群都开始小声议论了起来。</p>
<p>跪在地上的那个猥琐男已经彻底傻眼了。</p>
<p>如果早知道苏起的靠山是宋潇湘，他怎么敢胡来？</p>
<p>巴结都来不及！</p>
<p>“砰砰砰!”</p>
<p>猥琐男跪在地上疯狂磕头。</p>
<p>“苏观主，您大人不记小人过，像放屁一样把我放了吧，我知道错了，我以后再也不敢了。”</p>
<p>猥琐男一把鼻涕一把泪地哭喊道：“我上有老，下有小，一家老小都指望着我讨生活，求求您了。”</p>
<p>猥琐男疯狂磕头，磕的头破血流也不敢停止。</p>
<p>因为他知道，只要苏起不发话，自己难逃一死。</p>
<p>宋潇湘权势滔天，大宋再大，他又能逃到哪里去呢？</p>
<p>恐怕就连这清溪城也走不出去。</p>
<p>不少人都动了恻隐之心。</p>
<p>但更多的人是抱着看戏的心态。</p>
<p>毕竟刚刚这家伙那么嚣张，现在如此狼狈也是因为惧怕宋潇湘的势力，这种事就仁者见仁智者见智了。</p>
<p>苏起觉得有些无趣。</p>
<p>不过这猥琐男罪不至死，宋潇湘的惩戒已经足够了。</p>
<p>相信他往后余生应该不会再乱吐口痰了。</p>
<p>苏起对宋潇湘点了点头。</p>
<p>宋潇湘心领神会，淡淡说道：“滚！”</p>
<p>“是是是！我这就滚！我这就滚！”</p>
<p>猥琐男产生了一种劫后余生的幸福感，连忙从地上爬了起来，跌跌撞撞地逃了。</p>
<p>“你继续。”</p>
<p>猥琐男一走，宋潇湘又恢复了温柔的样子，柔声对苏起说道。</p>
<p>周围的人都有些羡慕。</p>
<p>那可是宋潇湘啊！</p>
<p>竟然倾心于一个道士。</p>
<p>这个道士就是这世界上最成功的道士了吧。</p>
<p>苏起又看向人群。</p>
<p>“你，你，你还有你…”</p>
<p>苏起又指了几个人说道：“被淘汰了。”</p>
<p>经历了刚才的事，这些人压根不敢废话，低着头就出了道观。</p>
<p>最后苏起将大部分人都叫走了。</p>
<p>只留下三个人。</p>
<p>这三人从少年到青年都有。</p>
<p>这三人一看便是心思纯良之辈，眼中没有那种被世俗污染的浑浊。</p>
<p>“你们叫什么名字？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“我叫米杰！”</p>
<p>最小的那名少年连忙说道。</p>
<p>他看起来不过十二三岁。</p>
<p>不过衣物破破烂烂的，头发也乱糟糟的，整个人瘦瘦小小的，看起来营养不良的样子。</p>
<p>不过他的那双眼睛就如同黑宝石一般，看起来惹人怜爱。</p>
<p>“你为什么想来长生观？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“我没有地方可以去了，只要能让我能吃饱饭就行。”</p>
<p>米杰挠着头说道。</p>
<p>“你爹娘呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我奶奶说我爹娘去了很远的地方，等我长大以后他们就会回来了。”</p>
<p>米杰说道。</p>
<p>“那你奶奶呢？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“我奶奶睡着了。”</p>
<p>米杰的眼神黯淡了下来。</p>
<p>他也希望奶奶只是睡着了，可是他也知道奶奶永远不会醒过来了。</p>
<p>“以后道观的杂活你来负责吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“谢谢观主，谢谢观主！”</p>
<p>米杰眼中有激动之色，连忙说道。</p>
<p>苏起又看向第二个少年。</p>
<p>这个少年看起来大一些，大概十六七岁。</p>
<p>“我叫彭川。”</p>
<p>少年说道。</p>
<p>这名少年看起来跟米杰截然相反，锦衣玉食，丰神俊朗，一看便是不缺吃穿的富家子弟。</p>
<p>“你为什么想来道观？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏观主，我想来道观是因为你。”</p>
<p>彭川眼睛亮晶晶地说道。</p>
<p>“因为我？”</p>
<p>苏起疑惑道。</p>
<p>“对，因为你！”</p>
<p>彭川激动道：“我听说过苏观主的事迹，我想拜您为师，学一点真本事。”</p>
<p>“我不收徒。”</p>
<p>苏起摇头说道：“你如果想来，跟米杰一样，也是负责道观的杂活。”</p>
<p>“我愿意。”</p>
<p>彭川毫不犹豫地说道。</p>
<p>虽然说苏起现在说不收徒，但以后可说不准呢？</p>
<p>最后，苏起把目光看向了那名青年。</p>
<p>这名青年长得很普通，属于丢到人群里就找不出来的那种，神情也有些畏畏缩缩，看起来十分的不自信。</p>
<p>年龄大概在20多岁。</p>
<p>“我叫王凡溪。”</p>
<p>青年有些畏缩地说道。</p>
<p>说完这句话，耳朵竟然变得通红。</p>
<p>“你为什么想来道观呢？”</p>
<p>苏起依然问道。</p>
<p>王凡溪犹豫了一下说道：“我的运气一直很差，昨晚我看见道观被金光笼罩，又听人说这代表道观被神仙眷顾，所以我想来这里工作，想让运气变得好一些。”</p>
<p>听完王凡溪的话。</p>
<p>苏起想到了以前的自己。</p>
<p>在山洞里躲了20年才终于过上了正常的生活。</p>
<p>“你也是负责道观的杂活，没有问题吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没有问题的！”</p>
<p>王凡溪连忙说道。</p>
<p>……</p>
<p>招了三个人以后。</p>
<p>苏起又变得轻松了许多。</p>
<p>三人或许是因为刚来，又或许是想要留下一个好的印象，打扫起来做得一丝不苟。</p>
<p>道观内外都被打扫的干干净净。</p>
<p>既然招了人，那自然是要管饭的。</p>
<p>本来苏起是想要招一个做饭师父的，但王凡溪主动揽下了这个活。</p>
<p>当天，苏起尝了一下王凡溪做得饭菜，别说，还真不错。</p>
<p>苏起也终于体会到了做甩手掌柜的快乐。</p>
<p>不过三人都很有眼力见，宋潇湘陪着苏起的时候没有一个人来打扰。</p>
<p>“那我就先回去了。”</p>
<p>天色渐晚，宋潇湘站了起来，浅笑着说道。</p>
<p>“路上小心。”</p>
<p>苏起叮嘱道。</p>
<p>“你这是在关心我吗？”</p>
<p>宋潇湘笑着问道。</p>
<p>“嗯…怎么不算呢？”</p>
<p>苏起也笑道。</p>
<p>“你对我笑了。”</p>
<p>“你在撩拨我。”</p>
<p>“看来我们离成亲不远了。”</p>
<p>宋潇湘说完，笑着转过身：“好了，就别来送我了，我已经知道你的心意了，等我挑个良辰吉日便来娶你！”</p>
  </body>
</html>