<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第73章 春去秋来</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第73章 春去秋来</h1>
<p>“他最好是敢来。”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>马河口中的主上，他大致有了猜测。</p>
<p>当初击杀血鬼和隐鬼之前，血鬼便高声喊着主上会为她报仇，她将会名垂青史云云。</p>
<p>这马河与那血鬼何其相似？</p>
<p>想来侍奉的应该是同一个主上。</p>
<p>“你一个练气期的修士也敢如此大言不惭，你以为你这满身气运能成为你的依仗？”</p>
<p>马河笑道：“我虽然牺牲了这道分身，但摸清楚了你的底细也算不亏了。”</p>
<p>“气运，守得住才是你的，守不住，那就是别人的嫁衣！”</p>
<p>说罢，马河的黑影化作一道黑烟消散了。</p>
<p>苏起睁开了双眼，就好像什么也没有发生过。</p>
<p>马河的这道黑影是什么时候进入他心里的他并不清楚，不过细细想来应该是那致幻珠的原因。</p>
<p>说不定马河将一缕神识藏在了致幻珠内，自己拿起之后便顺势入侵了自己的心海。</p>
<p>“只可惜，你的演技太差了。”</p>
<p>苏起在心中说道。</p>
<p>但对于马河口中的那个主上，苏起产生了危机感。</p>
<p>他们口中的主上，应该是个狠角色，用这么多生人做献祭，想来是一个惊天动地的邪修。</p>
<p>“要尽快提升实力了啊。”</p>
<p>苏起感叹道。</p>
<p>本以为练气一千层已经很厉害了，现在看来不可骄傲自满，要尽快将全身灵力化。</p>
<p>全身灵力化之后，苏起估计渡劫期的修士都破不了他的防。</p>
<p>不过6400层确实有些遥遥无期，苏起已经在想着要不要搞一些威力强绝的大招了。</p>
<p>就比如说李太白的瞬剑。</p>
<p>这招应该是自己最强的一招。</p>
<p>“难道说我要专门去找大乘期修士，看他们打架，趁机偷学他们的招式？”</p>
<p>苏起闪过一个念头。</p>
<p>随即立马否定了：“不行不行，此事可遇不可求，如今的我应该还不能和大乘期修士扳手腕，要是被波及到可能会有性命之忧！”</p>
<p>“如此一来的话便只能等每年一次的许愿术了！明年的愿望有了，要一本很厉害的秘笈！”</p>
<p>就在苏起规划未来的时候。</p>
<p>宋潇湘跑了过来。</p>
<p>“苏公子，你怎么了？我刚刚看到你好像浑身在发光。”</p>
<p>宋潇湘一脸好奇道。</p>
<p>“亮不亮？”</p>
<p>苏起却笑着问道。</p>
<p>刚刚与马河辩论了一番之后，他好像也豁达了许多。</p>
<p>有时候即便懂再多的大道理也很难过好自己的一生，苏起决定一切顺其自然。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>宋潇湘小嘴微张，然后点了点头：“确实挺亮的。”</p>
<p>“是吧，这叫大天白亮。”</p>
<p>苏起一本正经地说道。</p>
<p>“好冷的笑话。”</p>
<p>宋潇湘白了苏起一眼。</p>
<p>“你的纸鸢呢？”</p>
<p>苏起看着宋潇湘空荡荡的手说道。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>宋潇湘惊叫一声：“我刚才担心你，把它给忘了！”</p>
<p>……</p>
<p>纸鸢随着风飞走了，到最后也没找着。</p>
<p>没了纸鸢，两人只好返程了。</p>
<p>返程路上宋潇湘还闷闷不乐的，直言都还没有玩够。</p>
<p>回到道观以后。</p>
<p>苏起便开始了修炼，回想自己之前似乎有点咸鱼了，疏于修炼，导致最近都没有长过气运，修为也未有寸进。</p>
<p>刚这么想着。</p>
<p>系统弹窗便出来了。</p>
<p>【1、马河的话让你升起了紧迫感，你迫切地想要提升自己的实力。去寻找大乘期的修士吧，挑拨离间，让他们打起来，你当个老六在一旁偷学。（奖励：仙人一指）】</p>
<p>【2、大宋以北冰河城是一个适合修行的好地方，可以快速提升实力，前往调查。（奖励：窥天术）】</p>
<p>【3、什么也不做。（奖励：金色气运+0.1，代价：寿元-100年）】</p>
<p>苏起看着三个选项，果断选了3。</p>
<p>“没想到现在竟然能直接加金色气运了，才扣一百年寿元？太少了，要不扣1000年给我＋1金色气运吧。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>只可惜系统已经崩溃了，不然的话说不定还真能讨价还价一番。</p>
<p>“冰河城？懂了，以后绝不可能踏入半步。”</p>
<p>苏起也留意到了第二个选项。</p>
<p>虽然他不知道窥天术是什么，但依照以往的经验来讲，应该是不俗的奖励。</p>
<p>然并卵，系统的提取功能都崩了，这些实物奖励通通不能提取，没什么用。</p>
<p>并且这种高奖励必然伴随着高风险。</p>
<p>苏起只想说：“猥琐发育，别浪！”</p>
<p>加了0.1金色气运之后，苏起开始运转起练气诀。</p>
<p>果然不一会就触发了加修为的提升。</p>
<p>成功来到了练气1001层。</p>
<p>“1金色气运可以让我练气1000层，那么1.1我应该可以修炼到1100层。”</p>
<p>苏起在心中说道。</p>
<p>接下来的半年时间，苏起没有再出过道观半步。</p>
<p>半年的时间他的修为又加了7层，来到了1008层。</p>
<p>眨眼之间，秋天来临了。</p>
<p>秋天的清溪城也有别样的美景。</p>
<p>秋天，是丰收的季节。</p>
<p>清溪城外的麦田，农务繁忙。</p>
<p>而在道观内，也多了许多落叶。</p>
<p>虽然每天王凡溪和米杰都有打扫，但还是挡不住已经降临的秋意。</p>
<p>苏起站在院中，望着满地的落叶，感叹道：“榈庭多落叶，慨然已知秋。”</p>
<p>“苏兄，你整天待在道观修行，居然还如此有骚情，在下佩服佩服。”</p>
<p>王南渤在一旁拱手笑道。</p>
<p>苏起瞟了王南渤一眼说道：“你不是都在潇湘阁住下了吗？怎么今天得空回道观了。”</p>
<p>“胡说！我什么时候在潇湘阁住下了。”</p>
<p>王南渤嘿嘿一笑说道：“最近我都在城南酒肆快活，不知道这老板哪来的本事，竟然把开封的竹叶青搞到了，跟这长安天仙醉有的一拼！”</p>
<p>“那你回来做什么？去快活啊。”</p>
<p>这时姜月走了出来，没好气地说道。</p>
<p>“有小姜月做的饭菜，我怎么舍得不回来？”</p>
<p>王南渤哈哈一笑说道。</p>
<p>“没煮你的饭，你就看我们吃吧。”</p>
<p>姜月摆手说道。</p>
<p>“小姜月，你这人啊，就是刀子嘴，豆腐心。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“我刀子嘴，斧子心！”</p>
<p>姜月瞪了王南渤一眼说道。</p>
<p>“算了算了，不跟你瞎扯了。”</p>
<p>王南渤正色道：“我有一个重大消息要公布。”</p>
<p>“清溪城接下来恐怕要不太平了！”</p>
<p>——————————————————</p>
<p>（以下与正文无关）</p>
<p>PS:最近发现多了个粉丝榜，粉丝名取啥比较好，在线众筹名字！</p>
  </body>
</html>