<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第71章 反差萌</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第71章 反差萌</h1>
<p>苏起打开了房门。</p>
<p>看到了一脸紧张的米杰还有王凡溪。</p>
<p>“我没事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>看到苏起没事，两人松了口气。</p>
<p>“观主，那房顶的洞我一会去给您补上。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>“好，辛苦你了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“不辛苦的，不辛苦的。”</p>
<p>王凡溪连忙摆手，红了耳根。</p>
<p>身为男人如此害羞，确实是挺少见的。</p>
<p>苏起在厨房找到了姜月。</p>
<p>“苏前辈，有什么事吗？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“我想向你请教一下，修仙界是不是有灌顶的说法？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“灌顶？”</p>
<p>姜月愣了一下，然后点头说道：“确实有，但灌顶强行提升修为可能会伤及对方根基，而且靠灌顶提升的境界也虚得很，所以一般不建议这么做。”</p>
<p>苏起说道：“如果说我不提升修为，只是想把功法通过灌顶的方式输送给对方呢？”</p>
<p>姜月闻言，笑道：“苏前辈，那就不叫灌顶了，直接传功就行了。”</p>
<p>“怎么传？”</p>
<p>苏起眼睛一亮说道。</p>
<p>“像这样。”</p>
<p>姜月将玉手放到了苏起的背部：“苏前辈，你闭上眼睛，集中精力。”</p>
<p>苏起闻言，闭上了眼睛。</p>
<p>随后他感觉背部传来一阵温暖的感觉，姜月的灵力顺着四肢百骸进入了他的身体。</p>
<p>此时姜月浑身一颤，她看到了苏起体内浩瀚如海的灵力。</p>
<p>无穷无尽，看不见尽头。</p>
<p>“天啊。”</p>
<p>姜月瞪大了眼睛，她从未见过如此骇人听闻的灵力储备。</p>
<p>这些灵力都泛着淡淡的金光，给人一种十分舒服的感觉。</p>
<p>相较于苏起的灵力来说，自己体内的灵力那简直就是涓滴细流。</p>
<p>姜月甩了甩头，把杂念甩出了脑海，然后开始传功。</p>
<p>传什么？</p>
<p>把传功的方法印入了苏起的脑海。</p>
<p>苏起一刻钟的时间不到就掌握了，确实不是什么高深的招式。</p>
<p>掌握之后，苏起对姜月笑道：“你转过身。”</p>
<p>“啊？哦。”</p>
<p>姜月愣了一下随即转过身。</p>
<p>苏起的大手放到了姜月的背部，醇厚温暖的灵力进入了她的身体。</p>
<p>醇厚的灵力让她四肢百骸都暖洋洋的，舒服地又想要叫出声。</p>
<p>姜月连忙用手捂住了自己的嘴巴，生怕发出那种丢人的声音。</p>
<p>她想起了多年前的那一幕。</p>
<p>但很快，她的瞳孔就放大了，嘴巴也张得老大。</p>
<p>因为她看到了苏起传给自己的那部功法：“玄雷冥典！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>这次姜月不是舒服的呻吟，而是激动的尖叫。</p>
<p>这就是她心心念念的渡劫期功法啊，有了这功法以后，自己也有了飞升的机会！</p>
<p>姜月没注意到的是，苏起灵力携带的那些金光，有部分遗留在了她体内，与她的身体发生了某种化学反应。</p>
<p>传完功之后，苏起的灵力撤出了体内。</p>
<p>空虚的感觉再一次涌上心头。</p>
<p>不过很快就被激动的心情压了下去。</p>
<p>“苏前辈，你这是？”</p>
<p>姜月瞪大了眼睛，满脸惊喜地问道。</p>
<p>“这么多年辛苦你了，这本功法或许对你有用。”</p>
<p>苏起微笑着说道。</p>
<p>其实从一开始他就知道姜月的目的。</p>
<p>虽然这些年以来，姜月都快忘记自己的目的了，但苏起没有忘。</p>
<p>姜月这些年以来的付出，还有她的人品担得起这样一部功法。</p>
<p>“谢谢苏前辈，我真的很需要它！”</p>
<p>姜月激动地说道。</p>
<p>“加油修炼吧。”</p>
<p>苏起说完，转身离开了。</p>
<p>看到自己的朋友开心，他也开心。</p>
<p>如果不是王南渤不需要，他不介意再给王南渤一份。</p>
<p>姜月看着苏起离去的背影，捏紧了拳头，暗暗发誓不能辜负苏起的信任。</p>
<p>自己一定要变得更厉害才行！</p>
<p>苏起来到大殿中。</p>
<p>然后将米杰和王凡溪叫了过来。</p>
<p>“现在我正式传你们修行之法，但我希望你们记住一点，不可欺凌弱小。”</p>
<p>苏起郑重地说道。</p>
<p>米杰和王凡溪都点头，满脸坚定地说道：“我知道了观主。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起将双手分别放到两人的背后，开始传功。</p>
<p>一刻钟以后，他撤回了灵力。</p>
<p>米杰和王凡溪面面相觑，刚才神奇的经历是他们一辈子都不曾有过的。</p>
<p>脑海中的那部功法让他们打开了新世界的大门。</p>
<p>“好了，你们空闲的时候勤加修炼，争取早日成为道观的顶梁柱。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我一定不会辜负观主的期望！”</p>
<p>米杰小脸写满坚定。</p>
<p>“俺也一样。”</p>
<p>王凡溪亦点头说道。</p>
<p>两人说完，正准备离开。</p>
<p>苏起又叫住了他们：“等等。”</p>
<p>两人转过头。</p>
<p>苏起郑重道：“还有一点尤为重要，你俩记住，修仙之道最重要的便是——猥琐发育，别浪！”</p>
<p>两人似懂非懂地点着头，表示知道了。</p>
<p>“苏公子，苏公子…”</p>
<p>就在这时，道观门口传来了宋潇湘清脆的声音。</p>
<p>这大概便是人未到而声先至。</p>
<p>很快，宋潇湘的身影来到了大殿内。</p>
<p>今天的宋潇湘穿着烟绿宫装，外披一层薄透的银纱，如瀑青丝简单挽起，垂下些许在颈边，头上的金饰随着莲步叮叮当当作响，双眸似水，面上含着浅浅的笑，今天少了几分仙气，多了几分俏皮。</p>
<p>宋潇湘看到苏起之后，更是眉开眼笑，像是鲜花一样灿烂。</p>
<p>“苏公子，我们去放纸鸢吧？”</p>
<p>宋潇湘手里拿着一只纸鸢，巧笑倩兮地说道。</p>
<p>“可是，我要修炼。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>宋潇湘才不听这些，莲步轻移，来到苏起的身前，然后蹲下身子，直视着苏起的眼睛，可怜巴巴地说道：“苏公子，你陪人家去放纸鸢嘛，好不好嘛，我都好些年没有放过了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起最后无奈道。</p>
<p>“耶！”</p>
<p>宋潇湘开心地原地打转：“放纸鸢咯，放纸鸢咯~”</p>
<p>就在这时，门口进来了一对夫妇。</p>
<p>他们看到蹦跳的宋潇湘，先是愣了一下，然后善意地笑道：“小苏道长，宋阁主，我们来祈福。”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>宋潇湘面色不改，轻咳了两声说道：“你们请便。”</p>
<p>只是从苏起这个位置可以看到，宋潇湘的耳根肉眼可见的变红了。</p>
<p>于是他忍不住轻笑出声。</p>
<p>心想宋潇湘还真是有些反差萌。</p>
<p>宋潇湘转过头，风情万种白了苏起一眼，似乎在说着：“不许笑！”</p>
  </body>
</html>