<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第76章 骆妖婆</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第76章 骆妖婆</h1>
<p>少女的到来吸引了很多如刘人龙这样拉客的人。</p>
<p>从少女穿的衣服就可以看得出家境不差。</p>
<p>刘人龙洋溢着热情的笑容，来到了少女的面前。</p>
<p>“这位姑娘，很高兴认识你。”</p>
<p>刘人龙露出自以为最帅的笑容。</p>
<p>这个笑容他曾在镜子前练习过千百次。</p>
<p>少女停下脚步，清冷的目光从刘人龙身上掠过。</p>
<p>刘人龙忽然感觉浑身一凉，就好像被剥光了一样，在少女的眼神下，他的所有一切纤毫毕现，就连内心那点龌龊的想法也暴露无遗。</p>
<p>刘人龙心中大惊，他生平还是第一次有这种感觉，这少女肯定不是凡人。</p>
<p>“难道是仙师？！”</p>
<p>刘人龙冒出一个恐怖的想法。</p>
<p>“滚开。”</p>
<p>少女语气冷漠。</p>
<p>“啊？哦，好。”</p>
<p>刘人铜愣了一下，随即满头大汗地退到了一旁，背后已经被冷汗浸湿了。</p>
<p>少女离开了，都不曾拿正眼看过他。</p>
<p>又有几个像刘人龙这样的人凑了上去，可在少女的一眼之下，全都败退。</p>
<p>那一瞬间，他们就好像被剥光了扔在大街上，羞耻，无助，恐惧。</p>
<p>谢柳彬和蒋友棋跑了上来。</p>
<p>“刘兄，怎么回事？这一看就是富贵人家的小姐啊，为什么放走了？”</p>
<p>蒋友棋问道。</p>
<p>谢柳彬笑道：“被人家的美色迷得说不出话来了？”</p>
<p>刘人龙一转过头，他们俩才看到他额头上的冷汗，都快成瀑布了。</p>
<p>“我去，你肾虚啊？这么凉快的天你流这么多汗。”</p>
<p>蒋友棋吓了一跳。</p>
<p>“比我还虚。”</p>
<p>谢柳彬也一脸同情地说道。</p>
<p>“妈的，别瞎说，那个少女很有可能是仙师！”</p>
<p>刘人龙艰难地吞了口唾沫说道。</p>
<p>那种体验，他这辈子不想再有了。</p>
<p>“仙师？”</p>
<p>蒋友棋和谢柳彬都愣住了。</p>
<p>看着少女离开的背影有些难以置信。</p>
<p>但一想到那种清逸出尘的气质便又觉得不是没有可能。</p>
<p>“糊涂啊！”</p>
<p>就在这时，谢柳彬却一脸懊恼地说道。</p>
<p>“？”</p>
<p>刘人龙的头上冒出一个问号。</p>
<p>“女大三，抱金砖，女大三十，送江山，女大三百，送仙丹，女大三千，位列仙班！”</p>
<p>谢柳彬恨铁不成钢地说道：“你这是错过了多大的机缘啊！”</p>
<p>“那你去吧。”</p>
<p>刘人龙没好气地说道，这还真是站着说话不腰疼。</p>
<p>……</p>
<p>少女一路吸引了无数的目光。</p>
<p>最后她停在了潇湘阁前。</p>
<p>驻足了片刻之后，少女迈步走了进去。</p>
<p>少女的到来让潇湘阁内热闹的气氛都为之一滞。</p>
<p>她站在那里就好像是整个世界的中心，让人为之侧目。</p>
<p>这时急忙跑来一道身影，仔细一看是媚娘。</p>
<p>周围的人都好奇的看着这一幕，他们很少见到媚娘如此匆忙。</p>
<p>“骆姑娘，你终于来了。”</p>
<p>媚娘笑着说道。</p>
<p>骆灵依然一副冷漠的样子，只轻轻点了点头：“嗯。”</p>
<p>“你跟我来吧，阁主等你很久了。”</p>
<p>媚娘浑然不在意，笑着说道。</p>
<p>接着两人朝着楼上走去，但在路过一处的时候，骆灵停下了脚步。</p>
<p>“说时迟那时快，王大侠将那贼人斩于剑下…”</p>
<p>王南渤手舞足蹈，慷慨激昂地跟姑娘们讲着王大侠的故事。</p>
<p>就在这时，他似有所感，看向了骆灵的方向。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>王南渤手中酒壶猛地掉在了地上，像见了鬼似的惊呼道：“骆妖婆！”</p>
<p>说罢，脚底抹油，瞬间消失在了原地。</p>
<p>骆灵没有去追，转而跟上了媚娘的步伐。</p>
<p>只是地面微不可查的出现了一丝裂缝，骆灵的眼神更冷了三分：“他敢叫我妖婆？！”</p>
<p>但在骆灵离开之后，方才出现裂缝的地面又悄然复原，像从来没有出现过一般。</p>
<p>两人来到最顶层，房门推开，宋潇湘正伏案作画。</p>
<p>“阁主，骆姑娘来了。”</p>
<p>媚娘唤道。</p>
<p>“好，你先下去吧。”</p>
<p>宋潇湘对媚娘说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>媚娘离开，带上了房门。</p>
<p>房间内，宋潇湘露出了笑容：“我们灵儿好像又长漂亮了。”</p>
<p>骆灵脸上的冰霜解冻，连眉眼都变得乖巧起来：“师姐，你这么久都不回凤仪轩，我还以为你都把灵儿忘了~”</p>
<p>尾音竟还带一点奶音，若熟悉骆灵的人见了，只怕会惊掉大牙。</p>
<p>“我们灵儿多可爱啊，我又怎么会忘记灵儿呢？”</p>
<p>宋潇湘像哄小孩一样说道。</p>
<p>骆灵走到了宋潇湘面前，看到了桌子上还未完成的画卷。</p>
<p>画卷里是一个道观，道观前站了一个穿着青衫的身影，脸部还未勾勒出来，但那种淡然出尘的气质却淋漓尽致。</p>
<p>“师姐，你画的是谁？”</p>
<p>骆灵被画卷吸引。</p>
<p>“我未来的夫君。”</p>
<p>宋潇湘脸上露出了甜蜜的笑容。</p>
<p>“什么？！”</p>
<p>骆灵惊得目瞪口呆，结巴说道：“师姐，你…你什么时候有夫君了？”</p>
<p>“都说了是未来夫君了。”</p>
<p>宋潇湘有些脸红道。</p>
<p>骆灵还从未见过师姐这样。</p>
<p>她心中升起了对画中男子无限的好奇以及那么一丝丝的敌意。</p>
<p>“被师姐看中的男人应该很优秀吧？”</p>
<p>“但也不排除师姐被渣男哄骗。”</p>
<p>“若此人是渣男，我必将他斩于剑下！”</p>
<p>骆灵在心中说道。</p>
<p>似乎是察觉到了骆灵的心思，宋潇湘摸了摸骆灵的头说道：“灵儿不许对你姐夫有敌意，不然我会生气的。”</p>
<p>“知道了师姐~”</p>
<p>骆灵拉长了尾音，随后又说道：“师姐以后不许摸灵儿的头了，灵儿已经长大了！”</p>
<p>“长大了就不让摸头了？”</p>
<p>宋潇湘又揉了几下说道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>骆灵娇哼一声，然后逃到了一旁说道：“师姐，什么时候带我见见你未来夫君？”</p>
<p>“一会我便要去，你跟着我便是了。”</p>
<p>宋潇湘浅笑道：“记住嘴甜一点，叫姐夫。”</p>
<p>“我才不呢。”</p>
<p>骆灵偏过头说道：“师姐又不是不知道，我可不会给外人好脸色。”</p>
<p>“而且还不是姐夫，他还要通过我的考察才行。”</p>
<p>骆灵在心中说道。</p>
<p>……</p>
<p>王南渤逃也似的回到了长生观。</p>
<p>看到王南渤如此慌张的样子，姜月忍不住说道：“王南渤，你慌慌张张的干嘛呢？！偷别人家东西了？”</p>
  </body>
</html>