<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第70章 玄雷冥典</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第70章 玄雷冥典</h1>
<p>马河被带回镇长府的那一刻。</p>
<p>卢进便浑身瘫软地瘫在了椅子上。</p>
<p>他知道一切都完了。</p>
<p>“我都交代…”</p>
<p>卢进一脸苦涩地说道。</p>
<p>“二十年前，十月镇来了第一只妖物，死了很多人，后来马道长来了，将那妖物斩于剑下。”</p>
<p>“那时的我不过是一个小小的捕快，后来无意之间发现马道长竟然能制造妖物，那时我才知道，原来这不是天灾而是人祸。”</p>
<p>“我本来想要将此事揭露，可马道长发现了我，告诉我要么死，要么活。”</p>
<p>“活下来的代价就是配合他演好每一场戏，作为交换他会将斩妖的报酬都给我，并且助我直上青云，我当然想活，于是便答应了。”</p>
<p>“往后每一年都会闹一场妖事，每次都会死几十人，最后妖物都会被马道长除掉，而那些死去的人再也回不来了。”</p>
<p>“我曾疑惑过马道长这么做的目的是什么，他一不要报酬，二不要名利，后来我才知道他不过是要这些生命用于献祭罢了。”</p>
<p>卢进的脸上充满着苦涩，又有些许解脱。</p>
<p>对于他而言，二十年来的罪恶终于被揭露，他也可以解脱了。</p>
<p>午夜梦回的时候，卢进也曾良心不安过，只可惜金钱的诱惑和死亡的威胁终究还是战胜了良知。</p>
<p>众人听完卢进的话后。</p>
<p>看向了浑身无力的马河。</p>
<p>马河面无表情，看不出来他在想些什么。</p>
<p>“你献祭这么多人做什么？”</p>
<p>步义趁机给了马河一脚，他早就想暴打这家伙了。</p>
<p>挨了一脚，马河却神经质的笑了起来：“哈哈哈…”</p>
<p>“笑个锤子。”</p>
<p>步义又是一脚，给马河踹出去四五米，撞在了墙上。</p>
<p>马河却越笑越大声：“你们如果早来十年，或许还有机会破坏我的计划，但可惜啊，已经太迟了。”</p>
<p>说到这里，马河恶狠狠地看向众人：“大争之年即将来临，主上必会王者归来，君临天下，我的牺牲将被世人称颂！”</p>
<p>说完，马河的肉身竟然肉眼可见的枯萎腐烂，前后不过十秒的时间变作了一具干尸，然后化作飞灰消散。</p>
<p>【大气运加持，诡魔分身死亡，获得特殊法宝致幻珠、大妖鞭】</p>
<p>【致幻珠：使用此法宝以后，可制造以假乱真的幻境，幻境大小受使用者修为影响】</p>
<p>【大妖鞭：某尊大妖的鞭，可散发冲天妖气，对于妖族是大补之物】</p>
<p>苏起面前又弹起了系统的对话框。</p>
<p>他捡起了那颗珠子。</p>
<p>在珠子旁边还有一根妖鞭，看起来和虎鞭差不多。</p>
<p>苏起嫌弃地往后退了两步。</p>
<p>王南渤等人凑了过来，好奇道：“这是什么？”</p>
<p>“可以制造幻境的珠子。”</p>
<p>苏起解释道，随即说道：“你们谁要？”</p>
<p>“我不要。”</p>
<p>“我也不要。”</p>
<p>“你们都不要，那我也不要了。”</p>
<p>看到三人都说不要，苏起便收了起来。</p>
<p>这东西比那什么绿帽法宝要实用的多。</p>
<p>制造幻境倒是有些意思，苏起打算回去以后试一试。</p>
<p>这时，王南渤从地上捡起了那根妖鞭，抽了抽鼻子，惊呼道：“就是这玩意！小镇的妖气还有那天坑的妖气都拜这玩意所赐，只是这味道有点冲鼻子，不知道是什么玩意，应该是个宝贝吧？”</p>
<p>“嗯，是宝贝。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“那是妖鞭。”</p>
<p>“妖鞭？”</p>
<p>王南渤先是一愣，然后猛然反应过来，脸色大变，瞬间把这玩意丢了出去：“凸(艹皿艹 )，你不早说！”</p>
<p>最后这根妖鞭被步义收了起来，想要拿回镇魔司换些贡献点。</p>
<p>此间事了。</p>
<p>步义要回去复命了，本来姜月也需要一同前往。</p>
<p>不过最后她还是坚持留了下来。</p>
<p>镇魔司的生活已经吸引不了她了，还是在长生观自由自在一些。</p>
<p>若不是姜月的师尊是镇魔司的大佬，她都打算辞去镇魔司的职务了。</p>
<p>……</p>
<p>回到长生观以后。</p>
<p>苏起又开始了舒服的咸鱼生活。</p>
<p>道观有人打扫，饭有人做，衣服有人洗。</p>
<p>自己只需要每天修炼，偶尔给人算卦看相就行了。</p>
<p>苏起发现比起打打杀杀的修仙生活，果然还是这种咸鱼生活更适合自己一些。</p>
<p>时光飞逝，寒来暑往。</p>
<p>一年的时间很快就过去了。</p>
<p>第二年春。</p>
<p>那名叫做彭川的富家子弟扛不住离开了。</p>
<p>他待了整整一年，一直想找机会拜苏起为师。</p>
<p>不过后来他发现苏起确实没有收徒的打算，也就心灰意冷地离开了。</p>
<p>而王凡溪和最小的那名少年米杰，并没有离开的打算。</p>
<p>两人兢兢业业，日复一日地维持着道观的清洁工作。</p>
<p>虽然很枯燥，但两人还是做得甘之如饴。</p>
<p>这天，苏起将两人叫到了房间里。</p>
<p>“你们俩对未来的打算是什么？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>米杰愣了一下，摇头说道：“观主，我没有什么打算，我只想在道观一直待下去。”</p>
<p>苏起点点头，又看向王凡溪。</p>
<p>王凡溪笨拙地挠了挠头，说道：“俺也一样。”</p>
<p>“那你们想不想修仙？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“修仙？”</p>
<p>米杰和王凡溪都愣住了。</p>
<p>修仙这个词对于他们来说太过遥远，甚至从来没有考虑过。</p>
<p>“修仙有什么好处吗？观主。”</p>
<p>米杰小心翼翼地问道。</p>
<p>“修仙可以让你变得很厉害，可以更好地保护长生观。”</p>
<p>苏起想了想说道。</p>
<p>“那我要修仙！”</p>
<p>米杰连忙说道：“我想守护好长生观，观主。”</p>
<p>“你呢？”</p>
<p>苏起又看向王凡溪。</p>
<p>王凡溪脸一红：“俺也一样。”</p>
<p>“好，我知道了，那你们先回去工作吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好的观主。”</p>
<p>王凡溪和米杰离开了。</p>
<p>新的一年，新的许愿机会。</p>
<p>苏起想了很久，决定许愿一本渡劫期的功法。</p>
<p>自己是没法一直留在长生观的，以后还要飞升仙界去寻找师父。</p>
<p>那么长生观谁来打理呢？</p>
<p>米杰和王凡溪都是不错的人选。</p>
<p>并且传承是可以延续的。</p>
<p>想到这里，苏起发动了许愿术：“我想要一本渡劫期的功法！”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>长生观上方原本晴朗的天空，霎时间变得阴云密布。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>雷声轰鸣，一道碗口粗的闪电从天而降。</p>
<p>苏起所在的屋子，房顶被炸出一个大洞，一块古朴的玉简掉落下来。</p>
<p>苏起接住了玉简，入手之后一片温润之感。</p>
<p>“送货就送货，炸我房子干嘛？”</p>
<p>苏起有些无语。</p>
<p>随后他开始打量起手中的这块玉简。</p>
<p>充满了古朴之意。</p>
<p>有一种沧桑的气息。</p>
<p>苏起尝试将灵力注入了进去，海量的知识顷刻间涌入脑海。</p>
<p>“玄雷冥典。”</p>
<p>这是功法的名字。</p>
<p>苏起看完之后发现确实是一部很不错的渡劫期功法。</p>
<p>这是最正统的传承，可以一路修炼到渡劫期。</p>
<p>并且练成以后可以御雷，和青云门的九天御雷真诀有些相似。</p>
<p>“砰砰砰。”</p>
<p>这时候房门被敲响。</p>
<p>传来米杰的声音：“观主你没事吧？你怎么被雷劈了？”</p>
  </body>
</html>