<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第79章 凤舞九天</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第79章 凤舞九天</h1>
<p>骆灵看到苏起这样，便气不打一处来。</p>
<p>这是瞧不起她吗？</p>
<p>竟然如此松懈！</p>
<p>“我劝你最好认真一些。”</p>
<p>骆灵冷声说道。</p>
<p>身为当世第一天骄，骆灵的实力毋庸置疑。</p>
<p>横推当代，一点不夸张。</p>
<p>“嗯，好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>只是浑身都透着一股懒洋洋的劲。</p>
<p>躲在暗中的王南渤暗爽:“哈哈哈，苏兄干得好啊！气死这个妖婆！”</p>
<p>骆灵神色越发冰冷。</p>
<p>既然她已经提醒过对方，对方不当一回事，那就别怪她下重手了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的威压，排山倒海般朝着苏起压了过来。</p>
<p>地面因为承受不住这股恐怖的压力，寸寸开裂，一条条触目惊心的裂纹朝着苏起蔓延而去。</p>
<p>空气哀鸣，生生被这股威压碾爆，形成了一片真空区域。</p>
<p>“这是化神？”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>感觉比王南渤强多了啊。</p>
<p>但苏起只是站在那里，不闪不避。</p>
<p>虽然看起来挺厉害的，但实际上对他没有一点影响。</p>
<p>这股威压如果换做一般的练气修士，只怕瞬间就会被碾爆，变成一团血雾。</p>
<p>不，应该是说金丹期以下的修士都会被瞬间碾爆。</p>
<p>元婴修士估计也得跪下。</p>
<p>这就是横推当代的第一天骄的实力！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的威压作用在苏起的身上。</p>
<p>他脚下的地面瞬间裂开，犹如花骨朵盛开一般。</p>
<p>苏起单薄的身影，仿佛在与天地对抗。</p>
<p>狂风呼啸，一袭青衫猎猎作响，头发被吹起，露出了他那双灿若星辰的眼睛。</p>
<p>如此压力之下，苏起背负着双手，眼神中满是云淡风轻。</p>
<p>有一种他强任他强，清风拂山岗的洒脱。</p>
<p>王南渤喃喃说道：“卧槽！这太他妈的装逼了，帅死了！”</p>
<p>骆灵眼中露出一丝意外。</p>
<p>她已经释放出了七成的威压，苏起竟然毫无反应，看来自己小瞧了他。</p>
<p>“给我倒下！”</p>
<p>骆灵的双眸染上了一层淡金，更为恐怖的威压席卷而出！</p>
<p>天地元气都被这威压带动，变作一柄大锤，朝着苏起狠狠砸了过去！</p>
<p>地面犹如波纹荡漾，随后层层被掀起，化作百丈巨浪拍向苏起！</p>
<p>这是真正的天地伟力！</p>
<p>骆灵仅在化神期就将天地元气运用到了极致！</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>暗处的王南渤猛地吞了口唾沫。</p>
<p>上次他百招被骆灵打败，那时的骆灵还没有这么恐怖。</p>
<p>“这是又进步了，还是说当时根本就在放水？”</p>
<p>王南渤闪过一个念头。</p>
<p>苏起还是未动，背负着双手，双眸淡然地面对这恐怖的攻势。</p>
<p>乱发狂舞，他的嘴角掀起一点弧度。</p>
<p>很厉害。</p>
<p>但是啊，还不够。</p>
<p>天地元气化作的大锤与地面形成的百丈巨浪，于此刻同时砸向了苏起。</p>
<p>他抬起右手，轻轻一拳。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>大锤与巨浪于此刻溃散。</p>
<p>眨眼间便消失殆尽。</p>
<p>苏起的眼前再无遮拦之物，他微微笑着，将手又放回了背后。</p>
<p>骆灵的瞳孔猛地一缩，苏起的强大超出了她的意料。</p>
<p>但随即她的嘴角也扬了起来，内心燃起了昂扬战意。</p>
<p>“好久都没有遇到有意思的对手了。”</p>
<p>骆灵笑了，犹如雪莲盛开，圣洁而美丽。</p>
<p>“但我，一定要教训你！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>骆灵身上忽然燃起了熊熊金焰。</p>
<p>那是天地元气幻化而成！</p>
<p>她的瞳孔彻底变为了金色。</p>
<p>随后，在王南渤震惊的目光之下。</p>
<p>骆灵竟然缓缓离地而起，朝着半空飞去，不借助任何法器！</p>
<p>“骆妖婆竟然把天地元气运用到了如此程度。”</p>
<p>王南渤双目失神，喃喃说道。</p>
<p>这一刻，他感觉自信心严重受挫，可紧接着就是无尽的战意升起。</p>
<p>“我一定会超过你！”</p>
<p>王南渤坚定地说道。</p>
<p>骆灵越飞越高，很快来到了30米的高空。</p>
<p>此时的骆灵浑身充满着圣洁不可亵渎的高贵气息，已经不似凡人，更像是九天之上的仙女！</p>
<p>苏起眯起了眼睛。</p>
<p>虽然骆灵此时没有散发出方才那种霸道的威压。</p>
<p>但他能感觉到，蕴藏在她体内犹如火山喷发般的恐怖能量。</p>
<p>“姓苏的。”</p>
<p>骆灵淡淡说道：“你若能接住这一招，以后我便叫你姐夫。”</p>
<p>“我还是那句话。”</p>
<p>苏起微笑着说道：“我可还没说要当你姐夫。”</p>
<p>“这是你自找的。”</p>
<p>骆灵银牙紧咬，金焰滔天！</p>
<p>“凤舞！”</p>
<p>“九天！”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>“锵锵！”</p>
<p>天空之中传来了凤凰的鸣叫声。</p>
<p>“凤凰于飞，和鸣锵锵。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>这还真跟书中记载的一样。</p>
<p>一只身逾百丈的金凤在空中展开双翼，金色的祥光照耀数十里地！</p>
<p>“她竟然已经修炼到了化凤阶段了吗？”</p>
<p>王南渤喃喃说道。</p>
<p>凤仪轩的至高绝学。</p>
<p>骆灵竟然已经修的七七八八，不愧是当世第一天骄。</p>
<p>“姓苏的，现在认输还来得及。”</p>
<p>金凤体内传来了骆灵的声音。</p>
<p>“不认。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“开弓没有回头箭，你可想好了？”</p>
<p>骆灵问道。</p>
<p>“来吧。”</p>
<p>苏起背着双手说道。</p>
<p>“锵锵！”</p>
<p>百丈金凤动了，犹如闪电朝着苏起扑腾而来。</p>
<p>犹如火山喷发，强盛至极的能量喷涌而出。</p>
<p>这些逸散出来的能量，就连元婴期的修士沾染一下也得当场暴毙。</p>
<p>“是不是玩大了？”</p>
<p>王南渤喃喃说道。</p>
<p>这一击，他完全接不住。</p>
<p>不过想到苏起的战绩他又放心了，这一击虽然恐怖，但对苏起来说应该不算什么。</p>
<p>金凤带来的暴风，将苏起的衣袍，长发都朝后吹起。</p>
<p>但不仅没有让他显得狼狈，反倒更加英俊不似凡人。</p>
<p>百丈金凤在半空俯冲而来，而苏起背着双手，目光淡然面对这一幕。</p>
<p>若有旁人记录下这一幕，定会震撼一生。</p>
<p>终于，苏起再次抬起了右手。</p>
<p>这次他不是轻轻一拳，而是稍微用了些力气。</p>
<p>这一拳缓缓递出，然后轰在了金凤的头上。</p>
<p>时间仿佛在这一刻凝滞，万籁俱寂！</p>
<p>下一秒。</p>
<p>金凤传来一声哀鸣。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>金凤在这一拳下，寸寸湮灭，眨眼间消失无踪。</p>
<p>骆灵从中跌落下来。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>她一口鲜血吐在地上，双眸满是震惊之色！</p>
  </body>
</html>