<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第78章 替师姐教训你</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第78章 替师姐教训你</h1>
<p>“苏公子，我来了。”</p>
<p>宋潇湘唤了一声。</p>
<p>苏起转过身，看到了两人。</p>
<p>在他转过身的那一刻，骆灵冷漠的眼神不禁也有了片刻失神。</p>
<p>“这世界上怎么会有如此好看的男人？”</p>
<p>骆灵冒出这样一个念头。</p>
<p>修仙者，如果不是天生骨相太丑，基本上都是俊男美女。</p>
<p>但帅到苏起这么离谱的，她还真是没有见过。</p>
<p>难怪连师姐也会坠入爱河。</p>
<p>跌入谷底的好感度又回到了路人水准。</p>
<p>至少在颜值这一块，这男人能跟师姐配对。</p>
<p>“苏兄，我还有些事，就先走了。”</p>
<p>王南渤说完，脚底抹油，直接溜了。</p>
<p>他不知道刚刚说得那些话骆灵有没有听到，如果听到了的话，这个小心眼的女人肯定会发飙的！</p>
<p>骆灵看着王南渤的背影。</p>
<p>心中冷笑，眼中有杀气：“王南渤，你给我等着！”</p>
<p>“你来了，这位是？”</p>
<p>苏起看着骆灵问道。</p>
<p>“这位是我的师妹，骆灵。”</p>
<p>宋潇湘笑着介绍道。</p>
<p>“骆灵？”</p>
<p>苏起忽然明白过来为什么王南渤跑了，原来是说坏话的时候正主来了啊。</p>
<p>随即他笑着对骆灵说道：“你好。”</p>
<p>骆灵冷着脸，本不想搭理，但宋潇湘轻咳了一声。</p>
<p>“你…你好。”</p>
<p>骆灵面色不是很自然地说道。</p>
<p>宋潇湘又对骆灵说道：“灵儿，这位是苏观主，苏起。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>骆灵冷着脸说道。</p>
<p>“苏公子，你先忙吧，我带灵儿去帮姜月妹妹。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>骆灵跟着宋潇湘，问道：“师姐，我们这是去哪？”</p>
<p>“做饭。”</p>
<p>宋潇湘笑道。</p>
<p>“做…做饭？！”</p>
<p>骆灵的声音大了八度，像是受到了惊吓。</p>
<p>“小点声，别大惊小怪的。”</p>
<p>宋潇湘敲了骆灵的头一下。</p>
<p>骆灵眼中露出愤然之色，刚刚对苏起拉回路人的好感度，再一次跌破谷底。</p>
<p>师姐是天人一样的人物，怎么能给男人做饭？！</p>
<p>他怎么舍得？！</p>
<p>他怎么敢的？！</p>
<p>“师姐！你怎么能给男人做饭!”</p>
<p>骆灵拉住宋潇湘的手说道。</p>
<p>“给自己喜欢的人做饭，是一件幸福的事。”</p>
<p>宋潇湘轻笑道：“灵儿，你以后有了喜欢的人，也会给他做饭的。”</p>
<p>“师父说得没错，男人就是祸水！”</p>
<p>骆灵摇头说道：“就是打死我，我也不可能给男人做饭的。”</p>
<p>“师姐，我感觉你被感情冲昏了头脑，醒醒！你可是凤仪轩的弟子！”</p>
<p>“男人都是花心大萝卜！不可信！”</p>
<p>“灵儿，苏公子不同，而且他是你未来姐夫，可不能说他坏话。”</p>
<p>“师姐！”</p>
<p>……</p>
<p>最后骆灵还是不情不愿的被宋潇湘拉到了厨房。</p>
<p>此时姜月正在清洗食材。</p>
<p>“姜月妹妹，我来帮你了。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>“潇湘姐姐，你来得正好，今天我们做麻婆豆腐。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>随后她注意到了骆灵，问道：“这位是？”</p>
<p>宋潇湘介绍道：“这是我师妹，骆灵。”</p>
<p>然后她拍了骆灵一下：“灵儿，叫姜月姐姐。”</p>
<p>“我不要。”</p>
<p>骆灵板着脸说道。</p>
<p>姜月陡然一惊，骆灵这个名字，为何如此耳熟？！</p>
<p>很快她就想起来了。</p>
<p>凤仪轩骆灵！</p>
<p>王南渤口中的骆妖婆。</p>
<p>连王南渤都害怕的女人。</p>
<p>姜月脸上露出了笑容，连忙说道：“不用叫我姐姐，骆灵你好。”</p>
<p>“你好。”</p>
<p>骆灵脸色舒缓了一些。</p>
<p>她对姜月的第一印象还不错。</p>
<p>“这丫头从小就被宠坏了，姜月妹妹莫怪。”</p>
<p>宋潇湘带着歉意说道。</p>
<p>“不会不会。”</p>
<p>姜月连忙说道。</p>
<p>其实她对骆灵还蛮好奇的，这个让王南渤都害怕的女人，得有多厉害？</p>
<p>宋潇湘上去帮忙了，骆灵就在一旁看着。</p>
<p>可是越看她就越生气。</p>
<p>师姐如此熟练，只怕没有少给那个姓苏的做饭！</p>
<p>想到这里，她再也站不住了，扭头出了厨房，直奔正殿而去。</p>
<p>骆灵回到正殿。</p>
<p>苏起正在打坐修行。</p>
<p>骆灵便更愤怒了，师姐在那里忙前忙后，这家伙跟个没事人一样，稳坐钓鱼台！</p>
<p>“姓苏的！”</p>
<p>骆灵娇喝一声。</p>
<p>苏起睁开眼睛，看到了一脸愤然的骆灵。</p>
<p>“骆姑娘，怎么了？”</p>
<p>苏起有些茫然。</p>
<p>“你还是不是个男人！”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“准确来说，我还是个男孩。”</p>
<p>“……”</p>
<p>骆灵先是愣了一下，然后指着苏起说道：“你跟我出来，我要挑战你。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起更茫然了。</p>
<p>这骆灵受什么刺激了？</p>
<p>怎么一言不合就要挑战他？</p>
<p>“不敢吗？”</p>
<p>骆灵昂起雪白的下巴，哼道：“我是不会让一个怂包软蛋当我姐夫的。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起犹豫了一下说道：“可是，我好像没说要当你姐夫啊？”</p>
<p>骆灵瞪大了眼睛，愤怒之火熊熊燃烧。</p>
<p>这是人话？！</p>
<p>“我今天必须要替师姐教训你，你跟不跟我打？！”</p>
<p>一股强绝的威压从骆灵身上喷涌而出，整个正殿都摇晃了起来。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起连忙抬手说道。</p>
<p>骆灵收起了威压，如宝石般璀璨的双眸紧紧盯着苏起。</p>
<p>“你是化神期修士吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>骆灵点头道。</p>
<p>“要不我叫王南渤跟你打吧？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>正在暗中偷听的王南渤瞬间瞪大了眼睛。</p>
<p>咬牙切齿地想着：“苏兄，我真是谢谢你啊！”</p>
<p>我要是打得过我躲什么啊？！</p>
<p>“他我之后会教训，现在我只想教训你！”</p>
<p>骆灵冷冷说道。</p>
<p>“可是。”</p>
<p>苏起有些犹豫道：“你不是我的对手。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>果不其然，此话一出，骆灵身上的威压再次爆发，一字一句地说道：“你、说、什、么？！”</p>
<p>“行了，你要打便打吧，去远一点，别把我道观拆了。”</p>
<p>苏起无奈道。</p>
<p>骆灵再次收起威压，冷声道：“带路。”</p>
<p>苏起和骆灵一前一后离开了道观。</p>
<p>王南渤鬼鬼祟祟地跟了上去，满脸兴奋之色：“啊哈哈哈，骆妖婆，今天终于轮到你吃瘪了！”</p>
<p>远离道观以后。</p>
<p>两人来到一处空地。</p>
<p>苏起随意往那一站，满身破绽地说道：“来吧。”</p>
  </body>
</html>