<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第75章 风起云涌清溪城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第75章 风起云涌清溪城</h1>
<p>“但按照你的说法，我们大乘期的修士应该比不上高等世界的大乘期修士吧。”</p>
<p>姜月说道：“如此一来的话也不算优势了。”</p>
<p>“可以打秋风嘛。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“能在高等修仙世界搞几块灵石回来都是不错的收益了。”</p>
<p>“那上一次大争之年的战绩如何？”</p>
<p>姜月好奇地问道。</p>
<p>“惨烈。”</p>
<p>王南渤沉吟了好一会才说道。</p>
<p>“惨烈？”</p>
<p>姜月疑惑道：“有多惨烈。”</p>
<p>“据记载，我们这一界应该死了80%的修士，高级修士几乎陨落殆尽，低级修士更是伏尸百万，流血千里！”</p>
<p>王南渤沉重地说道：“就连我们的天命之子，最后也陨落了。”</p>
<p>姜月张着嘴巴，想要说些什么，最后却什么也说不出。</p>
<p>这时王南渤又笑道：“不过好在我们守住了，否则的话现在可能连化神期都飞不起来，得合体期甚至大乘期的修士才能飞了。”</p>
<p>“那时可能就会出现一个场景，化神期的修士追杀一个练气期的修士，但练气期的修士却还能不停挑衅——你的马没有我的马快，从而被人笑死。”</p>
<p>想到那个画面。</p>
<p>姜月噗嗤一声笑出声来。</p>
<p>虽然说是一个很沉重的话题，但就是很想笑。</p>
<p>苏起面色古怪，想到穿越前看的一部电视剧——斗宗强者，斗气化马，恐怖如斯！</p>
<p>“所以说，这次各大宗门寻找天命之子，都怀着势在必得的心。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“就连我们九天剑宗也来人了。”</p>
<p>“上一次大争之年惨胜，或者说不算胜，这一次大争之年希望能够小胜吧，到时世界等级提升，我们的实力也会暴增一截。”</p>
<p>“那这大争之年什么时候会开启？”</p>
<p>姜月又问道。</p>
<p>苏起也认真倾听起来，他心中产生了一种紧迫感。</p>
<p>如果他真是什么天命之子，这大争之年一来，还怎么苟的下去？</p>
<p>在此之前，要尽可能地提升实力才行啊。</p>
<p>“这个不一定，也许一年也许一百年，也许一千年。”</p>
<p>王南渤摇头说道。</p>
<p>“为什么无法确定呢？”</p>
<p>姜月又问道。</p>
<p>“因为大争之年的开启条件是108个世界，所有天命之子现世，这现世顺序是按照世界排名来的，我们世界的排名在99，代表后面还有9个世界的天命之子没有现世。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“也就是说，天命之子现世的时间不一定？”</p>
<p>姜月点头说道。</p>
<p>“话虽如此，但情况还是不容乐观。”</p>
<p>王南渤叹了口气说道：“气运越低的世界，天命之子出现的时间会越短，因为那一界总共也就那么些气运了。”</p>
<p>姜月心中有些沉重。</p>
<p>上一次大争之年死了80%的修士，这一次大争之年呢？又能存活多少？</p>
<p>“那如果说一界的气运被掠夺完了呢？”</p>
<p>苏起终于提问了。</p>
<p>王南渤说道：“那么，就会彻底从这一位面被剔除，沦为低等世界，等待灵气复苏。”</p>
<p>……</p>
<p>接下来的一段日子。</p>
<p>确实如王南渤所说，清溪城的修士越来越多了。</p>
<p>好在这些修士都很守规矩，并没有闹出什么动静来。</p>
<p>其实他们早在一年以前就出发了，只是当时测出的结果太过宽泛，显示西南地区有大气运者出世，所以的话才耽搁了这么长的时间。</p>
<p>清溪城是整个西南地区的最后一站。</p>
<p>所有地方都已经搜索过，那么就只剩下这一个可能了。</p>
<p>修士们守规矩，并不是因为素质好。</p>
<p>单纯是因为想给天命之子留下一个好印象，为宗门增加一分可能性。</p>
<p>但所谓有人的地方就有江湖。</p>
<p>冲突终究是无法避免的。</p>
<p>……</p>
<p>清溪城北城门。</p>
<p>城门处有三个游手好闲的年轻人。</p>
<p>长得奇形怪状，高矮胖瘦都有，用一句话来形容就是丑的千奇百怪。</p>
<p>“哥几个，有没有觉得最近清溪城来了许多生面孔？”</p>
<p>一个穿着布衫的青年笑着说道。</p>
<p>另一名面相敦厚老实的胖子说道：“确实挺多生面孔，这些人还都不把钱当钱，那叫一个财大气粗，羡慕死我了。”</p>
<p>又一名有些阴柔的青年说道：“有什么好羡慕的？这世界是公平的，他们拥有金钱的同时，必然也会失去很多烦恼。”</p>
<p>“刘兄，我总觉得你在说废话。”</p>
<p>第一名青年说道。</p>
<p>胖子点头附和：“听君一席话，白读十年书。”</p>
<p>阴柔青年不屑一笑：“你们以为我在说废话，其实仔细品位会觉得包含着人生的诸多哲理，只能说你们难以理解哥的境界。”</p>
<p>三人都是城北客栈的伙计。</p>
<p>站在这里不为其他，就是为了揽客。</p>
<p>因为最近来了许多生面孔，个个都有钱，各大客栈都在争抢客源。</p>
<p>像三人做的这个工作。</p>
<p>只要成功拉新一名客人，便可以得到一贯赏钱，可以潇洒一个多月了。</p>
<p>第一名青年叫做蒋友棋，人如其名，很喜欢下棋，但其实是一个臭棋篓子。</p>
<p>第二名胖子叫做谢柳彬，人如其名，为人真的很谢，又因为喜欢吃所以长得比较敦实。</p>
<p>第三名阴柔青年叫做刘人龙，人如其名，自诩人中龙凤，誓要在这江湖闯出一番名头来。</p>
<p>就在这时，蒋友棋眼睛一亮，指着城门口说道：“哥几个快看！美女！”</p>
<p>“哪？”</p>
<p>谢柳彬顿时瞪大了眼睛，朝着城门看了过去。</p>
<p>“嘁，没见过世面，我就要看看有多…”</p>
<p>刘人龙话还没说完，就瞪大了眼睛，嘴巴微张，哈喇子都要流出来了。</p>
<p>那是一名少女。</p>
<p>衣着如雪，发黑如墨。</p>
<p>裙装随风飘扬，衣摆时起时落。</p>
<p>空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出一股出尘。</p>
<p>犹如天山上的雪莲，清雅出尘，不染尘世半点。</p>
<p>“可远观不可亵玩焉。”</p>
<p>蒋友棋痴痴说着。</p>
<p>“仙女啊。”</p>
<p>谢柳彬眼睛发直。</p>
<p>唯有刘人龙，掏出一面铜镜，仔细看了一下自己的装扮，抹了一把嘴角的哈喇子，怀着最热情的笑容，大踏步地朝着那名少女走去。</p>
<p>“刘兄这是去干嘛？”</p>
<p>蒋友棋疑惑道。</p>
<p>“大概是去作死吧。”</p>
<p>谢柳彬痴痴说道。</p>
  </body>
</html>