<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第77章 以德报怨的时候到了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第77章 以德报怨的时候到了</h1>
<p>“小姜月，接下来一段时间我都不去潇湘阁了，我决定闭关修炼！”</p>
<p>王南渤一脸坚定地说道。</p>
<p>“你发什么疯？你能闲的住？”</p>
<p>姜月满脸不信。</p>
<p>“我的天敌来了！”</p>
<p>王南渤一脸晦气道：“凤仪轩怎么把这妖婆给送来了，这不是胡闹吗？”</p>
<p>“这世间竟还有让你王南渤惧怕的女人？”</p>
<p>姜月乐了。</p>
<p>王南渤还有害怕的女人？</p>
<p>玄幻小说都不敢这么写啊。</p>
<p>“我不是怕她。”</p>
<p>王南渤傲然道：“我只是不屑与一介女流计较罢了。”</p>
<p>这时苏起从一旁路过。</p>
<p>手里还拿着一个水壶，显然刚刚浇完花。</p>
<p>“那日我与王南渤一同去买酒，但在结账的时候他却不见了，我问老板，王南渤呢？姜月，你猜老板怎么说？”</p>
<p>苏起停下脚步问道。</p>
<p>“怎么说？”</p>
<p>姜月感兴趣地问道。</p>
<p>“老板说，王南渤？装起来了。”</p>
<p>苏起说罢，离开了。</p>
<p>王南渤仔细揣摩了一番这话，跳脚道：“苏起，你别瞎说，我什么时候跟你一起去买酒了？！”</p>
<p>“这是重点吗？重点是苏前辈说你装起来了。”</p>
<p>姜月抿嘴笑道。</p>
<p>她以前竟还没有发现，苏前辈还有如此幽默的一面。</p>
<p>“反正我最近不外出了，正好我已经触摸到了化神后期的门槛，是时候突破一下了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>骆灵的到来，让他升起了紧迫感。</p>
<p>如果说他是天才，那么骆灵就是实打实的妖孽。</p>
<p>王南渤和骆灵第一次交手的时候，两人都是金丹期的修士。</p>
<p>但当时王南渤没有走过三招就败了。</p>
<p>后来他到了元婴期又挑战了一次骆灵，这次好一点，撑过了五招才败。</p>
<p>化神期以后他又找骆灵打了一次，这次撑过了百招。</p>
<p>世人皆以为他称自己为第二天骄是自谦。</p>
<p>但鲜有人知道这是因为骆灵。</p>
<p>王南渤把超越骆灵当成目标，这才有了第二天骄的由来。</p>
<p>“你整天喝酒玩乐，竟还能提升境界？”</p>
<p>姜月有些不服气地说道。</p>
<p>“喝酒玩乐又何尝不是一种修行？”</p>
<p>王南渤略显得意地说道。</p>
<p>这时他看到苏起放下水壶，回了房间，脑海中忽然闪过一个念头：“对啊！可以怂恿骆妖婆和苏起打一架，挫挫她的锐气，让她知道人外有人，天外有天的道理。”</p>
<p>“我王南渤虽然打不过你，但我兄弟可以！”</p>
<p>“这不也变相说明我比你强吗？”</p>
<p>“我简直是个天才！”</p>
<p>……</p>
<p>清溪城，北城门。</p>
<p>又来了一对吸引人眼球的组合。</p>
<p>这是两名道士，一个帅，一个丑。</p>
<p>帅的那个确实帅，丑的那个确实丑。</p>
<p>此时两人正在对话。</p>
<p>“左师兄，你非得把我拉来干嘛？我最多还有20年就可以化神了，我都发过誓不到化神绝不下山了，你这是让我破坏了我的誓言啊！”</p>
<p>郑帅生无可恋地说道。</p>
<p>“整日待在山中修行有什么意思？一众师弟中我最看好你，所以便带你来了。”</p>
<p>左霄笑着说道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>郑帅眼睛一亮说道：“唉，那也没办法，既然左师兄如此看好我，我也只能舍命陪君子了。”</p>
<p>“师弟果然是爽利人。”</p>
<p>左霄笑着说道，心中却在想着：“我的傻师弟啊，为什么带你？因为你长得丑啊，你越丑越能凸显我的帅气，绿叶衬鲜花，自古如是。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>三个青年凑了上来。</p>
<p>“二位道长，住客栈吗？”</p>
<p>“我们城北客栈今日大酬宾，入住就送免费早餐！”</p>
<p>“还有十二时辰全天候管家式服务。”</p>
<p>蒋友棋、刘人龙、谢柳彬三人，你一言我一语地说道。</p>
<p>“师兄，听这服务不错啊？要不我们就选这？”</p>
<p>郑帅说道。</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>左霄沉吟了片刻后说道：“那便去看看吧。”</p>
<p>三人对视一眼，都从中看到了振奋。</p>
<p>这可是两个人啊！</p>
<p>只要拉客成功，那就是两贯钱的报酬，可以潇洒好一阵子了。</p>
<p>……</p>
<p>“苏兄，平时我待你如何？”</p>
<p>王南渤与苏起席地而坐，面对面交谈。</p>
<p>“不如何。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“上次城南酒肆打折，是谁给的钱！”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“是你。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那就对了！”</p>
<p>王南渤哈哈一笑，就要说些什么。</p>
<p>“但最后都是你喝了，我一口没捞着。”</p>
<p>苏起补充道。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>王南渤尴尬地咳了两声又说道：“那是一个意外，不说这个，上次有人要斩妖除魔，你挪不开身，是谁替你去的？”</p>
<p>“是你。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“做兄弟，在心中。”</p>
<p>王南渤拍着胸脯就要继续往下说。</p>
<p>“结果你把人房子给拆了，害我赔了五十两银子。”</p>
<p>苏起补充道。</p>
<p>“咳咳…”</p>
<p>王南渤疯狂咳嗽了几声：“那也是一个意外，那好，我们再说别的，上次有个女孩捐了百两香火，大声告诉我，是谁的功劳？！”</p>
<p>“还是你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“兄弟，不用感谢我！若真要谢…”</p>
<p>王南渤慷慨激昂地说道。</p>
<p>“结果你转头把那女生甩了，她在道观门口骂了三天三夜，一句话没重复，让人看了三天的笑话。”</p>
<p>苏起喝了口茶，淡淡说道。</p>
<p>王南渤终于泄气。</p>
<p>他说道：“好吧，虽然兄弟我确实好心办坏事，经常把事情搞砸，但现在是苏兄你以德报怨的时候了！”</p>
<p>“绕这么大一圈干嘛呢？说吧，什么事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏兄，你知道凤仪轩的骆灵吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“不知道，怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“人称骆妖婆，当世第一天骄！”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“然后呢？”</p>
<p>苏起又喝了一口茶，总觉得王南渤没憋着什么好主意。</p>
<p>“她这个女人非常臭屁，非常自大，非常…”</p>
<p>王南渤话还没说完。</p>
<p>道观门口走进了两个身影。</p>
<p>一白一黑。</p>
<p>白色的是骆灵，黑色的是宋潇湘。</p>
<p>王南渤抬起头，刚好和骆灵的视线交织在了一起，他的话卡在了嘴边怎么也吐不出去了。</p>
<p>骆灵皱起眉头，对苏起的第一印象直接跌到了谷底。</p>
<p>跟王南渤是好朋友？</p>
<p>这个姐夫不能要了！</p>
  </body>
</html>