<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第72章 太上忘情？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第72章 太上忘情？</h1>
<p>在长生观以西五里。</p>
<p>有一块草地。</p>
<p>或者用草原来形容比较贴切。</p>
<p>草色青青柳色浓，玉壶倾酒满金钟。</p>
<p>笙歌嘹亮随风去，知尽关山第几重。</p>
<p>每年春天是这里最美的时候，有许多清溪城的居民都喜欢来这里放纸鸢，野炊之类。</p>
<p>苏起和宋潇湘来到了这里。</p>
<p>“苏公子，你看，他们的纸鸢放的好高。”</p>
<p>宋潇湘指着天上的纸鸢说道。</p>
<p>这里有很多热恋中的情侣，大多是男女同放一个纸鸢。</p>
<p>亲昵的样子看得宋潇湘有些羡慕。</p>
<p>“该你表演了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那我要是放不起来怎么办？”</p>
<p>宋潇湘问道：“你不会笑话我吧？”</p>
<p>“不会。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“那我们去人少一点的地方，我怕被人笑话。”</p>
<p>宋潇湘犹豫了一下说道。</p>
<p>身为潇湘阁的阁主，宋潇湘在外人面前一向是很要强的。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>两人走了大概半个时辰，终于远离了人群。</p>
<p>没了外人，宋潇湘又变得肆无忌惮起来。</p>
<p>“那我就要放咯？”</p>
<p>宋潇湘拿着纸鸢笑道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起站在一旁看着。</p>
<p>宋潇湘跑动起来，或许是因为没有风的原因，试了好几次都飞不起来。</p>
<p>几次之后，宋潇湘有些沮丧：“苏公子，是不是我太笨了啊？纸鸢都放不好。”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“那你教我放好不好？”</p>
<p>宋潇湘跑到苏起面前，巧笑嫣然地说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道。</p>
<p>然后伸手接过了纸鸢。</p>
<p>接过纸鸢以后，他走到一旁，一只手拿着纸鸢高高举起，另一只手自然垂落，不跑也不动，跟个木头人似的。</p>
<p>“苏公子，你要跑起来，不然纸鸢飞不起来的！”</p>
<p>宋潇湘喊道。</p>
<p>“我在等。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“等什么？”</p>
<p>宋潇湘不解道。</p>
<p>“等风来！”</p>
<p>苏起露出了笑容，那只垂落的手向前一推。</p>
<p>狂风吹起，纸鸢脱手而出。</p>
<p>苏起站在原地，看着纸鸢越飞越高，然后抓紧了手中的线轴。</p>
<p>他走到宋潇湘面前，将线轴递了过去：“给你，现在它是最高的那一个了。”</p>
<p>宋潇湘接过线轴，风撩起了她的发丝，头上的金饰叮当作响。</p>
<p>那张绝美的脸上露出了开心的笑容：“苏公子，你作弊！”</p>
<p>“有吗？”</p>
<p>苏起一脸无辜地说道。</p>
<p>“我又不傻。”</p>
<p>宋潇湘娇嗔了一句，随后抓着线轴跑远，脸上写满了开心。</p>
<p>她转过头喊道：“不过，我还是很开心！谢谢你，苏公子！”</p>
<p>不知为什么，苏起的嘴角也微微扬了起来。</p>
<p>他抬着看着天际的纸鸢，思绪放空，好像回到了无忧无虑的小时候。</p>
<p>他看到自己和一群小伙伴，拿着各式各样的风筝，在河畔奔跑。</p>
<p>或许是运气太差的原因，别人的风筝都飞起来了，他的风筝却每次都中途坠落。</p>
<p>直到最后精疲力尽，瘫坐在地上，风筝也飞不起来。</p>
<p>但这时候风偏偏就来了，好像跟他故意作对似的。</p>
<p>“结伴儿童裤褶红，手提线索骂天公。</p>
<p>人人夸你春来早，欠我风筝五丈风。”</p>
<p>苏起浅笑着，有感而发。</p>
<p>如今他想要这风，已经不需要再看老天的脸色了。</p>
<p>苏起看着宋潇湘快乐的样子，他的心好像也跟着年轻了许多。</p>
<p>“若我只是一介凡人，大概便不会这样瞻前顾后了吧。”</p>
<p>苏起对自己说道。</p>
<p>“道者，清心寡欲为最，故太上忘情。”</p>
<p>这时，心中另一个声音说道。</p>
<p>这句话犹如瓢泼冷水，将苏起拉回了现实。</p>
<p>是啊。</p>
<p>宋潇湘只是一介凡人。</p>
<p>而他是一个永生者。</p>
<p>若两人真在一起了，百年之后，他能接受黑发人送白发人吗？</p>
<p>宋潇湘能接受自己一天天老去，而他始终容颜不衰吗？</p>
<p>苏起闭上眼睛。</p>
<p>心中开始了天人交战。</p>
<p>两个声音在脑海里不断争辩着，而他竟是那个旁观者。</p>
<p>“狗屁太上忘情！难道宋潇湘就不能修仙吗？你是大气运者，有你的庇护，宋潇湘定能修得大道，与你携手到老！”</p>
<p>“可笑！倘若宋潇湘不愿修仙呢？又或者资质低微，一辈子也无法修得大道呢？”</p>
<p>“哪有这么多假如？瞻前顾后，畏首畏尾，你还修什么仙！”</p>
<p>“情最难久，故多情人必至寡情；性自有常，故任性人终不失性。世事无常，你又怎知你们会相伴到老？”</p>
<p>“狗屁理论一套一套，你的心里已经有了宋潇湘的影子，她注定是你永生难忘之人，空留遗憾，什么也不做？你别修长生了，找块地方把自己埋了吧，当一块石头是你最好的选择！”</p>
<p>“道之真意，太上忘情。你即便再愤怒也无济于事，这便是你的长生之道。”</p>
<p>“那我宁可不要永生！”</p>
<p>……</p>
<p>两个声音不断争论着，苏起冷眼旁观。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>可是看着看着，他却笑了起来。</p>
<p>随着他的笑声，心里的那两个声音停止了。</p>
<p>“说啊？怎么不继续说了？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>心里还是没有声音，就好像他在对空气说话一般。</p>
<p>“不说了？”</p>
<p>苏起微笑道：“那换我来说吧。”</p>
<p>“太上忘情，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。”</p>
<p>“忘情，是情深而不落情彀，忘情而不忘恩负义。”</p>
<p>“忘情，并非无情，而是有情。”</p>
<p>“我虽还做不到圣人描述的那个层次，却也绝不会被尔等流言所扰，想从心底瓦解我的意志？班门弄斧，尤其可笑！”</p>
<p>“给我滚出去！”</p>
<p>话音落下，苏起体内金光大作。</p>
<p>阳光猛烈，万物显形！</p>
<p>他体内的一道黑影被照了出来，仔细一看正是马河的轮廓。</p>
<p>“道心竟如此坚定，实乃我生平仅见。”</p>
<p>黑影笑着说道。</p>
<p>“你像一个小丑。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他平生最爱便是读书，上到四书五经，下到肉蒲金瓶。</p>
<p>论辩论，他还没输给过谁。</p>
<p>从这声音响起的片刻他便察觉到了不对劲。</p>
<p>只是他没有拆穿，而是静静看完了马河的表演。</p>
<p>“哈哈哈，没有关系，虽然乱不了你道心，但主上归来之际，便是你的死期！”</p>
  </body>
</html>