<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第74章 这一方位面下的108个世界</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第74章 这一方位面下的108个世界</h1>
<p>“什么不太平了？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>苏起也看向王南渤。</p>
<p>王南渤虽然平时喜欢开玩笑，但是涉及到正事还是很靠谱的。</p>
<p>清溪城现在人民安居乐业，幸福感很高。</p>
<p>一般来说不会是从内部出了问题。</p>
<p>如果说要有什么变故的话，那只能是外部因素了。</p>
<p>王南渤说道：“我发现最近清溪城来了很多各大宗门的弟子，刚开始我还没在意，但是数量多起来以后我就觉得有些不对劲了，结果我一打听，还真出问题了。”</p>
<p>说到这里，王南渤咳嗽了两声说道：“有点渴了。”</p>
<p>“别卖关子！”</p>
<p>姜月作势要踹王南渤。</p>
<p>王南渤连忙说道：“小姜月，你这么暴力以后可不好找夫君。”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>姜月一脚踹了上来。</p>
<p>王南渤连忙躲开了，随后笑道：“好了，不闹了。”</p>
<p>“这件事其实很简单，这次几乎所有的宗门都来人了，为了寻找传说中的天命之子！”</p>
<p>说这句话的时候，王南渤盯着苏起看。</p>
<p>想要看出点什么来。</p>
<p>之前气运倒灌长生观的时候，他就怀疑苏起是传说中的天命之子。</p>
<p>但一直没有具体的证据。</p>
<p>但苏起还是很平静，一点变化也没有。</p>
<p>“天命之子？”</p>
<p>姜月好奇地说道：“我也听过天命之子的传说，但这世界上真的有天命之子存在吗？”</p>
<p>之前气运倒灌长生观的时候，姜月去了十月镇。</p>
<p>所以发生的事她并不知道。</p>
<p>“当然存在。”</p>
<p>王南渤有些骄傲地说道：“上一个天命之子便出现在我们九天剑宗！”</p>
<p>“天命之子是什么？”</p>
<p>这时，苏起问道。</p>
<p>“天命之子，就是被天道眷顾的大气运者。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“这种大气运者，运气非常的好，在修行一途上几乎没有瓶颈！他周围的人或事都会受到大气运的影响，从而变得幸运。”</p>
<p>“当然，这只是一方面。”</p>
<p>“最重要的是，天命之子是这一方世界的气运守护者和争夺者！”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起若有所思。</p>
<p>姜月却问道：“我们这一方世界？难道真如书中所说，这天下有三千世界？”</p>
<p>“何止三千世界？”</p>
<p>王南渤摇头说道：“宇宙无穷，世界无尽，莫说三千世界，三万世界，三十万世界也是有的。”</p>
<p>对于王南渤说的这个理论苏起是相信的。</p>
<p>因为他就是穿越过来的。</p>
<p>就是不知道那个货车司机是哪个世界的。</p>
<p>以后自己要如何寻仇？</p>
<p>这时王南渤又说道：“虽说世界无穷，但一方位面的世界却是有限的，就比方说我们这个位面，总共有108个世界！”</p>
<p>听到这里，姜月张大了嘴巴：“你从哪里听说的，为什么我不知道？”</p>
<p>“你当然不知道，这个是我翻遍了藏书阁所有的书籍才知道的辛秘。”</p>
<p>王南渤笑道：“每一任天命之子出世，就意味着大争之年要到来了！”</p>
<p>“那个马河好像也说过这大争之年，这大争之年到底是什么？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“我刚说过我们这一方位面有108个世界，但这108个世界的实力却有强有弱，你们知道为什么吗？”</p>
<p>王南渤没有正面回答的姜月的问题，转而说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“因为一方位面的气运有限！这108个世界有强有弱便是因为这气运高低导致的。”</p>
<p>“而天命之子，代表着各自的世界。”</p>
<p>“大争之年，争的就是气运！”</p>
<p>“天命之子，可以掠夺其他世界的气运，来增强自己的世界！同时也要守护自己的世界气运不被掠夺。”</p>
<p>姜月听得入迷了。</p>
<p>她又问道：“那如果气运被掠夺了怎么办？”</p>
<p>“那要看气运被掠夺了多少，气运越低，世界等级越低，对修士的压制越强；气运越高，世界等级越高，对修士的增幅越强！”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“那我们这个世界在108个世界里面的排名如何？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“倒数。”</p>
<p>王南渤苦笑着说道。</p>
<p>“啊？！倒数！”</p>
<p>姜月有些难以置信地说道。</p>
<p>她想过各种可能，但是没有想到他们的世界竟然排名倒数。</p>
<p>一时之间有些难以接受。</p>
<p>苏起却有截然不同的想法：“还好系统当时掉落的是这个倒数的修仙世界，否则的话我可能还没苟到20年就G了。”</p>
<p>王南渤苦笑道：“是啊，倒数，我第一次知道的时候也很震惊。”</p>
<p>“我们的世界化神期才可御剑飞行，就是因为世界等级太低，天地法则对修士的压制太强，但在高等级的修仙世界，他们筑基期甚至练气期就可以御剑飞行！”</p>
<p>“金丹期修士的神识可以覆盖10里-40里！”</p>
<p>“到了元婴期以后甚至可以不借助飞剑就可以凌空飞行，一日千里不在话下。”</p>
<p>“化神期以后各种神通更是眼花缭乱，移山填海，缩地成寸！”</p>
<p>“再之后的境界我便不说了，总之第一次看到这些介绍的时候，震撼了我一整年。”</p>
<p>听完王南渤描述的画面。</p>
<p>苏起无比庆幸自己没有落入高等级的修仙世界，不然的话应该不会过得如此舒服。</p>
<p>姜月却紧皱起了眉头：“那这么说来的话，大争之年那些高等级的修仙世界岂不是很占优势？”</p>
<p>“当然会占优势。”</p>
<p>王南渤叹气道：“他们的灵力等级比我们高，虽然说来到低等修仙世界以后会受到天地法则压制，但比起同境界的修士来说还是要厉害一大截。”</p>
<p>“可能一个普通的筑基期的修士都可以轻松打败金丹期修士！要是更天才一些，筑基期便可大败元婴修士！”</p>
<p>苏起顿觉不妙起来，听这意思，大争之年竟然还有其他世界的修士会来，而且还那么强？</p>
<p>“早知道就不转换金色气运了，这耽误了我的苟道大业啊！”</p>
<p>苏起心中暗暗发苦。</p>
<p>早知道转换金色气运会带来这种后果，他当初就应该先苟个几千年再转换。</p>
<p>“不过天道规则自然不会完全偏向高等级修仙世界，他们顶多只能派遣化神期的修士来到我们的世界，而我们却可以出动大乘期修士，这是我们为数不多的优势。”</p>
<p>王南渤又继续说道。</p>
  </body>
</html>