<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第80章 玩的花</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第80章 玩的花</h1>
<p>躲在暗处的王南渤忽然有点淡淡的忧伤。</p>
<p>他四十五度抬头望天，尽显忧郁本色。</p>
<p>虽然骆妖婆败了他很开心，但是被这样轻描淡写的击败，岂不是变相说明了苏起的强大？</p>
<p>要知道苏起的年龄比他还小啊。</p>
<p>“看来我以后只能称作第三天骄了。”</p>
<p>王南渤叹了口气喃喃说道。</p>
<p>此时场中。</p>
<p>骆灵愣愣地看着苏起，还有些没回过神来。</p>
<p>自己最强的一招就这样被破了？</p>
<p>苏起看起来还是懒洋洋的样子。</p>
<p>骆灵很怀疑他刚刚甚至没有使劲。</p>
<p>“给你。”</p>
<p>苏起从怀里掏出了一张手帕递过去。</p>
<p>“不需要。”</p>
<p>骆灵直接用手将嘴角的血迹拭去。</p>
<p>然后她紧紧盯着苏起问道：“你今年几百岁了？”</p>
<p>听到这，苏起认真思考了片刻后说道：“记不清了，60多？”</p>
<p>听闻此言，骆灵攥紧了双拳，如果苏起告诉自己他已经五六百岁，那她还能想得通一些。</p>
<p>但才60多岁？</p>
<p>她修仙都已经快百年了。</p>
<p>生平第一次。</p>
<p>骆灵感觉自己不算天才，面前这个姓苏的才是传说中的天才吧？</p>
<p>然后她站了起来，方才用力过度，现在体内还阵阵空虚。</p>
<p>“我输了。”</p>
<p>骆灵干脆地说道。</p>
<p>然后她嘴角嚅嗫了许久，方才眼睛一闭，喊了一声：“姐夫！”</p>
<p>但从苏起这个角度看过去。</p>
<p>可以看到骆灵雪白的脸蛋染上了点点红晕。</p>
<p>苏起没有再去刺激骆灵，转身朝着道观的方向走去：“回去吃饭吧。”</p>
<p>骆灵睁开眼睛，看着苏起背负着双手离开的背影，银牙紧咬，喊了一声：“姓苏的，你别得意，我一定会打败你的！”</p>
<p>苏起没有回应，身影很快消失无踪。</p>
<p>骆灵哼了一声，快步追了上去。</p>
<p>躲在暗处的王南渤，拿着影像石嘿嘿直笑：“骆妖婆，今天可算抓到你的把柄了，没想到你也有害羞的时候。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到道观以后，又到正殿坐下了。</p>
<p>不一会姜月和宋潇湘就端着饭菜上来了。</p>
<p>“苏公子，来尝尝我做的麻婆豆腐。”</p>
<p>宋潇湘巧笑嫣然地说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>有姜月在，宋潇湘做的饭菜口味还是不错的，至少不会做出黑暗料理。</p>
<p>就在这时，面色还有些苍白的骆灵走了进来，比起刚来时的骄傲，现在的她明显有些许不自然。</p>
<p>“灵儿，快过来坐。”</p>
<p>宋潇湘笑着招呼道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>骆灵兴趣缺缺地应了一声。</p>
<p>这一路上她都在想着苏起打败自己的那一拳。</p>
<p>她可以肯定苏起没有用任何功法，就普普通通的一拳，自己就败了。</p>
<p>她甚至怀疑两人之间的境界差了两个大等级。</p>
<p>不然没道理输得这么惨。</p>
<p>在看到这些色香味俱全的饭菜后，骆灵有些惊讶道：“师姐，这是你做的？”</p>
<p>“这几道是我做的。”</p>
<p>宋潇湘指了几道菜后说道：“其他都是姜月妹妹做的。”</p>
<p>“哎呀，我是不是来晚了？”</p>
<p>就在这时候，王南渤的声音从门外传来，他一脸春风得意地走了进来。</p>
<p>“哟，这不是骆妖婆吗？好久不见啊。”</p>
<p>王南渤装作才看到骆灵，笑着说道。</p>
<p>骆灵的面色转冷，冷哼道：“王南渤，你是不是想死！”</p>
<p>“哎呀，今天天气不错，我就随便在周围逛了逛，说来运气不错，该看的不该看的都看到了。”</p>
<p>王南渤嘿嘿笑道。</p>
<p>骆灵瞬间便明白了，王南渤这家伙肯定是躲在暗中偷看了，这是拿着自己的把柄了，难怪有恃无恐。</p>
<p>“把你今天看到的都给我烂在肚子里，不然的话我饶不了你！”</p>
<p>骆灵利用神识传音道。</p>
<p>“那就要看你表现了。”</p>
<p>王南渤脸上露出坏笑：“毕竟，你也不想看到自己叫姐夫的影像流传出去吧？”</p>
<p>“你如果敢流传出去，我就跟你以命换命！”</p>
<p>骆灵的声音充满羞恼。</p>
<p>王南渤神色一凛，骆妖婆可是说到做到的狠人啊，可不能把她逼急了。</p>
<p>于是王南渤连忙传音道：“怎么还急眼了？我开玩笑的！只要你以后对我客气一些，我保证这影像不会流传出去。”</p>
<p>“成交。”</p>
<p>骆灵回应道。</p>
<p>两人结束了传音。</p>
<p>脸上表情各不相同，却都当作无事发生。</p>
<p>苏起却觉得这其中定有猫腻，之前王南渤见了骆灵就跟老鼠见了猫似的，现在怎么突然变得这么勇了？</p>
<p>……</p>
<p>城北客栈。</p>
<p>郑帅和左霄二人被领了进来。</p>
<p>第一眼看去这客栈装修的确实不错。</p>
<p>郑帅四处打量了一番之后，还是十分满意的。</p>
<p>“掌柜，接客了!”</p>
<p>蒋友棋嚎了一嗓子。</p>
<p>一名大腹便便的中年男子走了出来，他看到郑帅和左霄以后，眼睛一亮说道：“二位客官要住店吗？”</p>
<p>左霄点点头说道：“来两间上房。”</p>
<p>“好嘞，二位客官请跟我来！”</p>
<p>掌柜连忙带路。</p>
<p>客栈一共有三层楼，掌柜带二人来到了三楼。</p>
<p>“二位客官，这两间都是上房，应有尽有！”</p>
<p>掌柜介绍道。</p>
<p>郑帅推开一间房门，逛了一圈之后，被桌子上的木牌子给吸引了注意力。</p>
<p>只见上面刻着：“本店特色项目——玉人按摩，全天候上门式服务。”</p>
<p>郑帅脑中忽然有了画面，他连忙叫住掌柜：“掌柜的，你这个特色，有多色？”</p>
<p>掌柜愣了一下然后笑道：“客官您说的特色是什么？”</p>
<p>郑帅指着小牌子说道：“就是这个什么玉人按摩。”</p>
<p>掌柜恍然说道：“哦，你说这个啊，这个是我们店与满春院合作的项目，按摩技术过硬，可以放松筋骨，客官想要尝试一下吗？”</p>
<p>这时左霄从另一个房间走了过来，听到两人的对话连忙凑了上去。</p>
<p>当他看到那个牌子以后，脸上露出了男人都懂的笑容,仿佛在说：“师弟，还是你玩的花啊。”</p>
<p>郑帅轻咳了两声说道：“正好舟车劳顿，有些疲惫，师兄，你要不要也试试？”</p>
<p>左霄摆手说道：“我就不试了，任务要紧，我先出去转转。”</p>
<p>说罢，左霄先离开了。</p>
<p>“掌柜，那就给我安排上吧。”</p>
<p>郑帅的丑脸上露出了期待的笑容。</p>
  </body>
</html>