<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第82章 谁是天命之子？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第82章 谁是天命之子？</h1>
<p>等到郑帅再次醒来。</p>
<p>南宫琉璃正笑吟吟地看着他。</p>
<p>“我这是怎么了？”</p>
<p>郑帅揉着头，好像有点头疼。</p>
<p>“跪下。”</p>
<p>就在这时，南宫琉璃的声音传来。</p>
<p>郑帅一愣，他看到南宫琉璃的眼中冒出粉色的光芒，随即他不受控制地跪在了南宫琉璃面前。</p>
<p>“叫主人。”</p>
<p>南宫琉璃嘴角扬起一抹笑容。</p>
<p>“主…主人。”</p>
<p>郑帅的眼睛变得空洞，也泛起了点点粉光。</p>
<p>“告诉我，你们找到天命之子了吗？”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>“还没有，我们刚到清溪城。”</p>
<p>郑帅说道。</p>
<p>“若后续有天命之子的消息，你便在心中呼唤我的名字，记住了吗？”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>“是，主人。”</p>
<p>郑帅低头说道。</p>
<p>“很好。”</p>
<p>南宫琉璃轻笑一声，随即转身离开了。</p>
<p>直到许久以后，郑帅眼中的粉光消失，他猛地回过神来。</p>
<p>“刚刚发生了什么？”</p>
<p>郑帅只觉得头疼欲裂，方才发生的一切都记不起来了。</p>
<p>只依稀记得好像叫了一个不正经的按摩？</p>
<p>……</p>
<p>夜色降临。</p>
<p>清溪城外鬼气涌动，一个浑身笼罩在黑袍中的身影忽然出现在原地。</p>
<p>“如此多的修士聚集在此处，看来我来对地方了。”</p>
<p>黑袍内传出一个沙哑的男声，犹如刀划玻璃，让人十分的不舒服。</p>
<p>说罢，他手里出现了一块泛着金光的石头。</p>
<p>黑袍人喃喃说道：“气运石显示此处气运远高于其他地方，但明显还达不到天命之子的程度，难道说并不在城内？”</p>
<p>随后他朝着城内走去。</p>
<p>刚一走进去，黑袍人就看到三个青年朝他跑了过来。</p>
<p>他皱了皱眉，心里寻思着难道暴露了？</p>
<p>他的手背在身后，已经准备好了杀招。</p>
<p>“这位大哥，住客栈吗？”</p>
<p>“我们城北客栈今日大酬宾，入住就送免费早餐！”</p>
<p>“还有十二时辰全天候管家式服务。”</p>
<p>熟悉的开场，熟悉的话语。</p>
<p>又是蒋友棋这三人组。</p>
<p>黑袍人悄无声息收敛起了杀意，后说道：“带路。”</p>
<p>“好嘞！客官请跟我们来。”</p>
<p>蒋友棋高兴道。</p>
<p>加上这位顾客，他们今天一共可以收入三贯赏钱，一人可以分到一贯，可以说是十分完美了。</p>
<p>……</p>
<p>第二日一早。</p>
<p>王凡溪和米杰在院子里打扫落叶。</p>
<p>经过这段时间的修行，两人都踏入了练气期。</p>
<p>力气明显变大了，身体素质也有了长足的进步。</p>
<p>尤其是米杰，以前的他可以用骨瘦如柴来形容，但现在脸上有肉了，精气神发生了翻天覆地的变化。</p>
<p>“凡溪哥，我昨晚突破了练气二层，你看看我有什么不一样了？”</p>
<p>米杰笑着说道。</p>
<p>“看不出来太多变化。”</p>
<p>王凡溪仔细端详了一番米杰后，笑着说道。</p>
<p>“我感觉体内的灵力好像又壮大了一些。”</p>
<p>米杰说道。</p>
<p>正在王凡溪还想说些什么的时候。</p>
<p>道观外走来一名青年。</p>
<p>这名青年穿着一袭白袍，剑眉星目，看起来很是英俊。</p>
<p>“二位小道长好，请问王南渤是住在此处吗？”</p>
<p>青年笑着问道。</p>
<p>“南渤哥哥确实住在这里，你找他有什么事吗？”</p>
<p>米杰抬起头，看着青年问道。</p>
<p>“那麻烦小道长知会他一声，就说他的师弟聂飞鹏来了。”</p>
<p>青年客气地说道。</p>
<p>“我去叫吧。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>十分钟以后，王南渤打着哈欠从道观内走出。</p>
<p>“大早上的，你小子怎么来了？”</p>
<p>王南渤问道：“就你一个人？其他人呢？”</p>
<p>聂飞鹏笑道：“师兄，这次我爹就派我一个人来，他说有你在就足够了，我主要过来给你打下手。”</p>
<p>“东西带了吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>聂飞鹏愣了一下。</p>
<p>“自然是气运石，不然你怎么找天命之子？”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“啊，这个自然是带了的。”</p>
<p>聂飞鹏手一翻，掌心出现了一块晶莹剔透的石头。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>聂飞鹏都还没拿热乎，就看到石头瞬间被金色填满，然后爆发出刺目金光。</p>
<p>“看来天命之子就在此处！”</p>
<p>聂飞鹏惊喜道。</p>
<p>还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！</p>
<p>众所周知，气运石爆发的金光越强，证明离大气运者越近。</p>
<p>“果然，苏兄你就是那个天命之子！”</p>
<p>王南渤脸上露出笑容。</p>
<p>他虽然肉眼无法观察出苏起的气运，但气运石不会骗人。</p>
<p>“师弟，跟我来。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>他决定现在就去找苏起。</p>
<p>聂飞鹏连忙跟上王南渤的步伐。</p>
<p>走了一截路之后聂飞鹏连忙说道：“不对啊，师兄，这气运石的反应越来越弱了，你是不是走错方向了？”</p>
<p>“不可能错的，你跟我来。”</p>
<p>王南渤头也不回地说道。</p>
<p>很快，两人来到了正殿，苏起正打坐修行。</p>
<p>“苏兄，你瞒得我好苦！”</p>
<p>王南渤高兴地说道。</p>
<p>苏起睁开了眼睛，露出了疑惑之色：“什么？”</p>
<p>“还装！苏兄，你就是那个天命之子，我已经知道了。”</p>
<p>王南渤得意道。</p>
<p>苏起心中一跳，心想还是瞒不过去吗？</p>
<p>这时聂飞鹏拿起手中的气运石说道：“师兄，你是不是搞错了，气运石的反应反而比刚才更小了。”</p>
<p>肉眼可见，气运石没有那种刺目的金光了，只有一股淡金色。</p>
<p>“怎么可能？！”</p>
<p>王南渤不信邪，将气运石拿了过来。</p>
<p>气运石的光芒明显比刚才刺目了许多。</p>
<p>这代表着王南渤的气运比聂飞鹏高出一截。</p>
<p>但还是比不上刚进道观的时候，那股光芒来得强烈。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起指着王南渤手中的石头问道。</p>
<p>“苏兄，这个叫做气运石，可以测出一个人气运的高低，你敢测吗？”</p>
<p>王南渤笃定道：“我敢肯定，你将这石头拿在手中，必然会爆发出最为猛烈的金光！”</p>
<p>苏起心中一动。</p>
<p>自己的气运是系统奖励的，除了在转换气运的时候闹出过大动静以外，其余时候没有显露任何异常。</p>
<p>这石头能比系统更厉害吗？</p>
<p>显然不可能。</p>
<p>“有什么不敢的？”</p>
<p>苏起伸手说道。</p>
<p>王南渤瞪大了眼睛，将气运石放到了苏起的手上。</p>
<p>但气运石非但没有爆发出金光，反倒黯淡了下去，重新变为了一块晶莹剔透的石头。</p>
<p>“无气运者？！”</p>
<p>王南渤难以置信地说道。</p>
  </body>
</html>