<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第83章 姜月懵了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第83章 姜月懵了</h1>
<p>众所周知。</p>
<p>气运石只有在无气运者手中的时候才会一点反应也没有，像一块普通的水晶。</p>
<p>王南渤傻眼了，刚开始他笃定苏起肯定是天命之子。</p>
<p>是因为他看到过气运倒灌长生观的那一幕。</p>
<p>但气运石不会说谎。</p>
<p>莫非说天命之子真的另有其人？！</p>
<p>“怎么会，苏兄你怎么会是无气运者？这不科学啊。”</p>
<p>王南渤神色困惑，喃喃说道。</p>
<p>“早说我不是了。”</p>
<p>苏起微笑着把气运石递了回去。</p>
<p>气运石回到王南渤的手中后，重新散发出金光。</p>
<p>如果不是气运石可以正常检测，王南渤甚至怀疑是不是气运石出问题了。</p>
<p>“师兄，刚才我拿出气运石的时候，门口只有你我和两名小道长，天命之子应该出现在他们两人之间。”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>王南渤还是不肯相信。</p>
<p>那两个小道士他是知道的，是气运倒灌后第二天才拜入的道观，没道理他们会是天命之子吧？</p>
<p>不过现在事实就摆在眼前。</p>
<p>王南渤不信也得信了。</p>
<p>于是他们两人又返回到道观门口。</p>
<p>米杰和王凡溪二人还在打扫落叶。</p>
<p>“小米，你过来一下。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>米杰拿着扫帚，快步跑了过来，眼睛里闪烁着好奇：“怎么了，南渤哥哥？”</p>
<p>“来，你拿着这个东西试试。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>米杰接过气运石。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>气运石爆发出十丈金芒，将这片地界照亮。</p>
<p>“好夸张的气运！”</p>
<p>聂飞鹏在一旁说道。</p>
<p>王南渤张着嘴，半天合不拢。</p>
<p>如此看来，这天命之子还真有可能是这小子啊？</p>
<p>但是这小子目前才练气期，若真等到大争之年开启，他们这一界半分气运也休想争夺到，说不定还会被掠夺不少。</p>
<p>王南渤不信邪，又对王凡溪说道：“小王啊，你也过来试试。”</p>
<p>王凡溪走了过来，有点怕怕地说道：“我拿着就行了吗？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>王南渤点头道。</p>
<p>王凡溪从米杰手中接过了气运石。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>又是十丈金芒闪耀。</p>
<p>“两…两个天命之子？”</p>
<p>聂飞鹏张大了嘴，震惊道。</p>
<p>两个天命之子，这简直闻所未闻，见所未见。</p>
<p>从古至今，一界向来只有一个天命之子。</p>
<p>“果然如此。”</p>
<p>王南渤摩挲着下巴说道：“这两人的气运都远高于常人，乍一看似乎真是天命之子，但这不可能，这是违背天道法则的，所以真相只有一个！”</p>
<p>“这两人都不是天命之子！”</p>
<p>王凡溪和米杰两人好奇地看着手中的石头，不知道为什么这石头能发光，难道这是传说中的夜光石？</p>
<p>聂飞鹏被王南渤的话搞糊涂了。</p>
<p>他说道：“可如果这两人都不是天命之子的话，谁才是？”</p>
<p>“一定在这道观之中！”</p>
<p>王南渤笑着说道：“这道观除了他们俩以外，就只有我、姜月、苏起三人常住，既然我和苏起都不是，那这个天命之子便只能是小姜月了！”</p>
<p>只是有一点王南渤还没有想明白。</p>
<p>气运倒灌之时，姜月前往了十月镇，照理来说不会出现此等异象。</p>
<p>不过，姜月是不是天命之子，一测便知！</p>
<p>王南渤带着聂飞鹏找到了正在厨房的姜月。</p>
<p>平时除了修炼，姜月大部分时间都是在厨房研究各式各样的菜肴。</p>
<p>“小姜月~”</p>
<p>王南渤搓着手，一脸谄笑地走了进来。</p>
<p>“你发什么疯？”</p>
<p>姜月皱着眉头说道。</p>
<p>王南渤这个样子很像一个变态。</p>
<p>“小姜月，根据我合理的推测，您八成就是天命之子。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“你没发烧吧？”</p>
<p>姜月莫名其妙地说道：“我？天命之子？你开玩笑吧。”</p>
<p>“真的！”</p>
<p>王南渤将手中的气运石拿了出来，此时气运石尚未接触到姜月已经爆发出刺眼无比的金光。</p>
<p>“你看，这是气运石，只有靠近大气运者的时候才会爆发出刺眼的光芒。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>姜月是听说过气运石的，但她还是不相信自己就是天命之子。</p>
<p>“是与不是，一试便知！”</p>
<p>王南渤将气运石递了过来。</p>
<p>姜月将信将疑地接过了气运石。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>整个厨房都被金芒吞没了。</p>
<p>这些金芒像是潮汐一样向外蔓延，蔚为壮观。</p>
<p>站在门外的聂飞鹏眼中精光大量：“不会错了！这才是天命之子！”</p>
<p>这一幕将姜月都惊到了。</p>
<p>她连忙丢下气运石。</p>
<p>这壮观的景象瞬间便又消失了。</p>
<p>王南渤笑眯眯地从地上捡起了气运石，然后说道：“我果然是个天才！”</p>
<p>“看吧小姜月，你就是传说中的天命之子啊。”</p>
<p>姜月大脑一片空白。</p>
<p>我？天命之子？！</p>
<p>怎么可能！</p>
<p>姜月仔细回想自己的一生。</p>
<p>好像也没有多幸运啊？</p>
<p>甚至于之前都完全没有发现有此征兆。</p>
<p>“我知道你一时之间很难接受，但你就是天命之子。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“小姜月，不如加入我们九天剑宗吧？”</p>
<p>聂飞鹏也凑了上来，露出温暖的笑容：“你好，我爹是九天剑宗的宗主，我是少宗主聂飞鹏，诚挚邀请你加入我们九天剑宗，我们会给到你最好的资源以及待遇，帮助你在大争之年开启之时，有足够的自保能力！”</p>
<p>姜月有些手足无措。</p>
<p>就好像你是一个普通人，突然有一天有人找到你说，你其实是一名超级英雄，世界等待你去拯救一样离谱。</p>
<p>“等等等。”</p>
<p>姜月连忙抬手说道：“我可以确定我不是什么天命之子，你们应该是搞错了，我从小到大的运气一直都不怎么样。”</p>
<p>王南渤点头说道：“那就更对了，你之前应该是没有被天道选中，自从上一次气运倒灌以后，你想一想，你的运气是不是变好了？”</p>
<p>“什么气运倒灌？”</p>
<p>姜月愣了一下说道。</p>
<p>至于运气变好了这一块？</p>
<p>她仔细想了一下好像还真有，自己最近买菜必然碰到打折，理由各式各样，并且这些菜的菜品还都非常好。</p>
<p>还有就是以前买东西碰到打折促销的活动，通常中奖都是：“再买一壶”，“再买一瓶”之类的奖项。</p>
<p>现在竟然都能中：“再来一壶”，“再来一瓶”了！</p>
<p>这难道不就是运气变好了吗？</p>
  </body>
</html>