<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第89章 悲催鬼修</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第89章 悲催鬼修</h1>
<p>万六也走了上来。</p>
<p>笑着说道：“这位兄弟，我不整那些虚头巴脑的，只要你进入我们宗门，就送六品丹药洗髓丹一枚！”</p>
<p>嘶～</p>
<p>众人都倒吸一口凉气。</p>
<p>洗髓丹啊！</p>
<p>六品丹药！</p>
<p>如果你的资质不好，或者有什么暗疾，一枚洗髓丹足以改变这一切。</p>
<p>丹药分九品。</p>
<p>六品丹药在小一点的宗门都算是镇宗之宝了。</p>
<p>“不就是洗髓丹吗？我们九天剑宗也可以提供。”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>“我们凤仪轩也是。”</p>
<p>骆灵也附和道。</p>
<p>左霄还想说些什么。</p>
<p>但被苏起抬手打断了。</p>
<p>“既然今天大家都齐聚于此，那我就实话实说了，我闲云野鹤惯了，不会加入任何一个宗门，请你们以后不要再打扰我。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>此言一出，现场嘈杂了起来。</p>
<p>“听这家伙的意思是一个没捞着？哈哈哈，这样也好，反正我们也竞争不过那些庞然大物。”</p>
<p>“话虽如此，最后肯定还是要被迫加入某个势力的，毕竟天命之子的处境确实危险，万妖谷和万鬼门的那些人可不是善男信女。”</p>
<p>“区区妖修和鬼修怕什么？若让小爷见了，分分钟将他们打的魂飞魄散！”</p>
<p>而苏起面前的四人。</p>
<p>则都开始劝解起来。</p>
<p>就在此时，一道霸道至极的神识忽然冲了过来，直接闯入了苏起的识海。</p>
<p>留下一个黑色印记之后又飞速撤退。</p>
<p>苏起心中一惊，然后便想着：“看来应该是万鬼门或者万妖谷的人来了，这是要追踪我啊。”</p>
<p>不过苏起并无半分害怕。</p>
<p>兵来将挡水来土掩。</p>
<p>以他如今的实力就算称不上无敌，但想要逃跑应该也没人拦得住。</p>
<p>“好了，你们就别再说了，我意已决。”</p>
<p>苏起抬手说道。</p>
<p>万六听闻此言，偷偷将神识探了出去，想要看看苏起的庐山真面目。</p>
<p>虽然说现在他没有同意，但得知了长相以后，自己这里也更好发挥一些。</p>
<p>就比方说私底下找到这个人，谈谈条件。</p>
<p>万六相信这世界上没有谈不成的买卖，只看你的筹码是否足够。</p>
<p>出于对天命之子的尊重。</p>
<p>大家都默认没去看苏起罩袍下的脸。</p>
<p>万六的神识探出以后，其余人立马察觉到了。</p>
<p>没人阻止。</p>
<p>他们也探出神识，想要看看苏起的庐山真面目。</p>
<p>“好了，没什么事我就先走了啊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>还没等众人反应过来，他将灵气灌注在脚下，三两下便不见了踪影。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>不少人都瞪大了眼睛。</p>
<p>“他速度怎么这么快？就跟飞一样，难道是大乘期的修士？”</p>
<p>“不可能是大乘期的修士！不然的话抬手就可以把我们全驱逐了，何必自己离开？”</p>
<p>“不管怎么说，确实牛，这个速度没有大乘估计也合体了吧。”</p>
<p>而方才围在苏起身边的四人。</p>
<p>他们都变了脸色，他们甚至都还没有反应过来，天命之子就不见了！</p>
<p>众人手中的气运石重新变得黯淡。</p>
<p>这意味着对方已经走远了。</p>
<p>“都怪有的人要用神识去看人家的真面目，现在好了吧？把人都得罪走了。”</p>
<p>左霄阴阳怪气地说道。</p>
<p>虽然说他刚刚也动用了神识，但如果不是万六先破坏规矩，他肯定不会这么去做。</p>
<p>其余人也把目光看向了万六，有些虎视眈眈。</p>
<p>万六冷笑了一声：“说得你好像真人君子似的，你刚刚就没有动用神识？”</p>
<p>就在众人争吵之际。</p>
<p>谁都没有注意到一个黑袍人离开了人群，朝着后山走去。</p>
<p>“只要将这天命之子吸干，我便能成为真正的天命之子，我将是万鬼门千古功臣！”</p>
<p>黑袍人阴笑着自语道。</p>
<p>他刚刚已经在苏起的体内种下了一道追魂印，无论他身在何方，自己都可以找到他。</p>
<p>虽然目睹了苏起刚刚逃走的那一幕，速度是很快，但逃跑的速度快没用。</p>
<p>他直接凌空而起，以厉鬼姿态开始飞行！</p>
<p>鬼修有一个好处便是，他们天生会飞，毕竟是灵体修仙。</p>
<p>一直追了半天，黑袍人发现苏起终于停下了。</p>
<p>终于跑累了吗？</p>
<p>是挺谨慎的。</p>
<p>只可惜你碰到了我！</p>
<p>十几分钟以后，黑袍人看到了苏起。</p>
<p>此时这家伙正双手撑在膝盖上，看起来很是劳累。</p>
<p>黑袍人狞笑着从半空中落下。</p>
<p>落到了苏起的面前。</p>
<p>“年轻人，怎么不继续跑了？”</p>
<p>黑袍人戏谑地说道。</p>
<p>“万鬼门的人？”</p>
<p>苏起抬起头，看到了鬼气弥漫的黑袍人。</p>
<p>“算你还有些眼力见。”</p>
<p>黑袍人桀桀笑道：“我还从来没有吸食过天命之子，你不要反抗，我给你一个痛快。”</p>
<p>“你能把气运变成自己的？”</p>
<p>苏起好奇地问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>黑袍人傲然说道：“将你吸食殆尽之后，我就将成为新的天命之子！”</p>
<p>“可是我不想被你吸食怎么办？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那就由不得你了！”</p>
<p>黑袍人桀桀笑着，一抬手，地面突然裂开，几只血红色的鬼爪将苏起抓住。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>黑袍人怪笑着：“你是无法挣脱的，放弃抵抗吧！”</p>
<p>“啪。”</p>
<p>下一秒，黑袍人的脸色就僵住了，他看到自己的鬼爪，苏起随意动了一下，就破裂了。</p>
<p>跟纸糊的一样脆弱。</p>
<p>“怎么可能！”</p>
<p>黑袍人失声说道。</p>
<p>“可以问你一个问题吗？”</p>
<p>苏起忽然说道。</p>
<p>“说。”</p>
<p>黑袍人神色阴冷，已经在准备下一个杀招。</p>
<p>“你是什么修为？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“合体！”</p>
<p>黑袍人傲然道。</p>
<p>“哦，知道了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后消失在原地。</p>
<p>在黑袍人还没反应过来之际，苏起这一拳已经轰在了他的肚子上。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>巨响传来。</p>
<p>狂暴的拳风将黑袍人身后的一座大山都夷为了平地。</p>
<p>“你干什么？”</p>
<p>黑袍人后知后觉地说道。</p>
<p>“安息吧。”</p>
<p>苏起拍了拍黑袍人的肩膀，轻声说道。</p>
<p>黑袍人闻言，低下头一看，肚子已经一片空洞，可以看到后方的风景。</p>
<p>“我是灵体，我不会死…”</p>
<p>黑袍人喃喃说着。</p>
<p>可紧接着，他的身体就不受控制的溃散。</p>
<p>黑袍人抬头，眼中还有惊骇之色。</p>
<p>成为天命之子的美梦于此刻彻底破裂。</p>
<p>下一秒，化作飞灰散去。</p>
<p>黑袍人，卒。</p>
  </body>
</html>