<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第84章 暴雨将至</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第84章 暴雨将至</h1>
<p>莫非我真是天命之子？</p>
<p>姜月都被自己的想法吓了一跳。</p>
<p>“你当时去十月镇了，没有看到那一幕，所谓气运倒灌便是天命之子现世的征兆。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“既然我都没在，说我是什么气运之子有点牵强了吧？”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“虽然我也不清楚是怎么回事，但目前苏起和我都不是天命之子，那就只能是你了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>姜月脑子有点乱。</p>
<p>一直以来她都觉得自己是一个配角。</p>
<p>这是要晋升为主角？</p>
<p>不应该啊！</p>
<p>顶级的修炼资源，取之不尽用之不竭。</p>
<p>那自己的实力可以得到飞速提升。</p>
<p>相信没有修士不心动。</p>
<p>但姜月却觉得就算自己真是什么天命之子，她也不想加入九天剑宗。</p>
<p>长生观才是她的归宿。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>姜月摇头说道：“王南渤，就算我真是什么天命之子，我也不会加入九天剑宗，我会继续留在长生观。”</p>
<p>“姜姑娘，万万不可。”</p>
<p>聂飞鹏连忙说道：“现在各大宗门都在寻找你，包括万妖谷和万鬼门的人，他们若发现你在长生观，不仅是你，就连长生观都有倾覆之险。”</p>
<p>姜月脸色一变：“万妖谷，万鬼门也来了？”</p>
<p>聂飞鹏点头说道：“当然，每一个大争之年，这两大宗门都会搞事情。”</p>
<p>“若是被万妖谷的人发现了还好说，顶多被种下奴蛊，成为他们的奴隶。”</p>
<p>“但若是被万鬼门的人发现就不得了了，这些鬼修可以吸食人的气运，若落入他们手里，只怕一身气运和精血都会被吸食殆尽，最后变作一具干尸！”</p>
<p>万妖谷是妖修创建的宗门。</p>
<p>万鬼门是鬼修创建的宗门。</p>
<p>这两大宗门既是竞争对手，也是合作伙伴。</p>
<p>因为他们都以对抗人族修士为目标。</p>
<p>这两个宗门都是庞然大物，可以和一流宗门媲美。</p>
<p>姜月听闻此言，脸色变得惨白。</p>
<p>如果真是这样，不背靠一个大宗门无异于自寻死路。</p>
<p>九天剑宗作为超一流的修真宗门，是一棵好的大树，所谓大树底下好乘凉，大抵如是。</p>
<p>但她又实在舍不得这里的生活。</p>
<p>“我考虑考虑吧。”</p>
<p>姜月咬牙道。</p>
<p>“好，我等你的决定。”</p>
<p>聂飞鹏连忙说道。</p>
<p>随后姜月来到正殿，将此事告诉了苏起。</p>
<p>苏起听完之后，皱起了眉头。</p>
<p>他本意是隐藏自己，好猥琐发育，但似乎自己的气运已经影响到了身边亲近的人。</p>
<p>他们远超常人的气运反而将他们置于险境。</p>
<p>现在要怎么办？是个问题。</p>
<p>如果说让姜月加入九天剑宗，似乎是一个很完美的选择。</p>
<p>一方面可以得到巨额的修行资源，一方面他也可以很好的隐藏自己。</p>
<p>可如果后续大争之年正式开启，九天剑宗发现姜月并非天命之子，又该如何收场？</p>
<p>一时之间，苏起陷入了一个两难的选择。</p>
<p>……</p>
<p>清溪城，潇湘阁。</p>
<p>宋潇湘勾勒下最后一笔，随即将毛笔放下。</p>
<p>历时100来天，她终于完成了这幅画作。</p>
<p>画中的苏起栩栩如生，那股超脱凡尘的气质也被勾勒的淋漓尽致。</p>
<p>“师姐。”</p>
<p>就在这时，门被推开，骆灵走了进来。</p>
<p>她来到宋潇湘旁边，看到了画中的苏起，撇了撇嘴说道：“师姐，你把这姓苏的画的这么好看做什么？”</p>
<p>“我这只是还原了苏公子的美貌。”</p>
<p>宋潇湘浅笑道。</p>
<p>骆灵虽然很想反驳两句，但仔细想想好像没有反驳的点。</p>
<p>这画确实只是还原，甚至没有半点的美化。</p>
<p>最后骆灵决定换个话题：“师姐，你知道这清溪城内，谁的运气最好吗？”</p>
<p>“问这个做什么？”</p>
<p>宋潇湘奇怪道。</p>
<p>“师父说天命之子现世了，要我将人带回凤仪轩，我找遍了整个西南地区，只剩下这清溪城了，那天命之子多半就在这里。”</p>
<p>骆灵毫无隐瞒地说道。</p>
<p>“天命之子？”</p>
<p>宋潇湘呢喃了一句，随即心底突然涌上一个声音：“大争之年！”</p>
<p>紧接着一股剧痛涌上头部。</p>
<p>宋潇湘眼前一黑，一只手捂着头，一只手撑着桌子，神色痛苦。</p>
<p>“师姐！”</p>
<p>骆灵惊呼一声：“你怎么了？”</p>
<p>“大争之年！”</p>
<p>宋潇湘喃喃说着，声如蚊呐。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>骆灵没有听清，宋潇湘实在是太小声了。</p>
<p>“大争之年…”</p>
<p>宋潇湘眉头紧皱，无数画面和声音涌入脑海。</p>
<p>头疼欲裂！</p>
<p>信息量太大，宋潇湘一时之间根本消化不了。</p>
<p>“师姐，你到底怎么了，师姐？！”</p>
<p>一旁的骆灵都快急哭了。</p>
<p>她伸手去抓宋潇湘却被对方一把推开。</p>
<p>“骆灵，你先出去，不要让任何人进来。”</p>
<p>宋潇湘轻声说道。</p>
<p>“师姐…”</p>
<p>骆灵满是担忧地说道。</p>
<p>“出去。”</p>
<p>宋潇湘睁开眼睛，那是骆灵从来没有见过的眼神。</p>
<p>有不耐，有痛苦，有哀求。</p>
<p>骆灵心尖一颤，最后还是退出了房间，将房门轻轻带上。</p>
<p>当房间只剩下宋潇湘一人，她蜷缩在椅子上，将头深深埋进双腿之间。</p>
<p>一行清泪无声的从脸庞滑落。</p>
<p>宋潇湘没有哽咽，没有出声，任凭泪水顺着脸颊不停滑落。</p>
<p>“大争之年…”</p>
<p>“大争之年…”</p>
<p>“大争之年…”</p>
<p>“为什么，为什么，为什么是这样…”</p>
<p>“不，这都不是真的…”</p>
<p>“不，这都是真的…”</p>
<p>“但我不愿！”</p>
<p>宋潇湘抬起头，睁开了双眼，神色痛苦，泪水犹如断线珍珠不停掉落。</p>
<p>她的额头上出现了一抹印记，那是一朵莲花印记。</p>
<p>宋潇湘张开嘴，没有发出半点声音，但她在嘶吼。</p>
<p>无声的嘶吼！</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>宋潇湘似乎是累了，她脸上的痛苦散去，趴在桌子上沉沉睡去。</p>
<p>只是在睡梦中，她的眼泪也还是止不住。</p>
<p>似乎是梦到了什么不好的事情。</p>
<p>骆灵一直站在门外。</p>
<p>一个时辰，两个时辰，三个时辰…</p>
<p>从白天等到黑夜。</p>
<p>骆灵心中的焦虑也在不断增加。</p>
<p>“师姐，你到底怎么了？”</p>
<p>骆灵在心中说道。</p>
<p>“不管了，师姐怪就怪吧！”</p>
<p>骆灵再也忍不住，想要推门而入。</p>
<p>但这时房门“吱呀”一声打开了。</p>
<p>宋潇湘一脸疲惫的走了出来。</p>
<p>眼角的泪痕早已擦尽，但红肿的双眸却掩盖不住。</p>
<p>“师姐…”</p>
<p>骆灵想说些什么。</p>
<p>宋潇湘轻柔一笑，摸了摸骆灵的头说道：“灵儿，没事了。”</p>
  </body>
</html>