<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第88章 四方云动</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第88章 四方云动</h1>
<p>“来了！”</p>
<p>骆灵和聂飞鹏都眼睛一亮。</p>
<p>隔着这么远，气运石就有如此之大的反应，比姜月还要强烈的多。</p>
<p>黑袍人自然就是苏起。</p>
<p>他低着头走进了道观，熟练地开始焚香祈福。</p>
<p>骆灵和聂飞鹏不声不响来到苏起的身后。</p>
<p>待他转过身，看到骆灵和聂飞鹏以后，明显吓了一跳。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“男人？”</p>
<p>骆灵心中升起一股不适感。</p>
<p>如果是男人的话，自己还要带回凤仪轩吗？</p>
<p>不过想到师父的话，她还是要争。</p>
<p>聂飞鹏率先开口道：“这位兄台，我是九天剑宗少宗主，想要邀请你加入我们九天剑宗。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为你是传说中的天命之子。”</p>
<p>聂飞鹏解释道。</p>
<p>随后他便把利害关系跟苏起讲了一遍。</p>
<p>“他说的那些我们凤仪轩也能够做到，并且我们凤仪轩全是女修，说不定你的缘分就在。”</p>
<p>等到聂飞鹏说完以后，骆灵淡淡说道。</p>
<p>虽然她是很不屑于用这个噱头去吸引面前这个男人的，但她怕这个男人因为九天剑宗的名气就加入了。</p>
<p>毕竟在外界传言，九天剑宗一直稳坐第一。</p>
<p>骆灵却知道并非如此，她们凤仪轩的底蕴丝毫不比九天剑宗差。</p>
<p>“兄台，我们九天剑宗也有不少女修，虽然基数没有凤仪轩大，但质量肯定毫不逊色。”</p>
<p>聂飞鹏连忙说道。</p>
<p>他还真怕苏起是个沉迷女色之辈。</p>
<p>“我想你们误会了，我不是什么天命之子。”</p>
<p>苏起却摇头说道。</p>
<p>“不会错的。”</p>
<p>聂飞鹏将气运石递了过来：“你拿着这个石头，如果你是天命之子，它会出现异象！”</p>
<p>苏起毫不犹豫地接过了气运石。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>这一下，动静极大。</p>
<p>金色的光芒形成了一条金色的巨龙，直冲天际！</p>
<p>耀眼的金芒方圆20里都能够看到。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>巨龙在天空咆哮，翻腾在云海之间。</p>
<p>这么夸张的异像把所有人都惊呆了。</p>
<p>“这，这才是天命之子啊！”</p>
<p>聂飞鹏喃喃说道。</p>
<p>骆灵小嘴微张，这动静，好家伙，比之前姜月的动静要大了不知多少倍。</p>
<p>王南渤和姜月也张大了嘴巴。</p>
<p>王南渤之前还觉得姜月肯定就是天命之子，这苏起说的朋友，不一定存在。</p>
<p>可此时此刻他才知道，原来是自己眼界窄了，这种夸张的异像才称得上是天命之子啊！</p>
<p>姜月作为唯一知道实情的人，她大脑有点宕机，心想苏前辈究竟是怎么做到的？</p>
<p>这一动静不但惊动了道观里面的人。</p>
<p>连带着清溪城里面的人也被惊动了。</p>
<p>“我去！那是什么玩意？龙吗？”</p>
<p>“这是长生观第二次出现异像了，看来这座道观的确是被上天眷顾的道观啊。”</p>
<p>“好壮观的景象，我一辈子也忘不了。”</p>
<p>这是普通民众的对话。</p>
<p>而各大宗门的弟子，则都明白这代表着什么。</p>
<p>“这是天命之子搞出来的动静吧！”</p>
<p>“没错了，这种夸张的气运强度肯定是天命之子！”</p>
<p>“那边好像有一座什么道观，快过去看看。”</p>
<p>“找了这么久，终于找到你了！”</p>
<p>一时之间，人潮汹涌。</p>
<p>宗门弟子都纷纷朝着道观跑去。</p>
<p>城北客栈内，左霄敲响郑帅的房门：“师弟，快走，天命之子现世了！”</p>
<p>但是敲了半天也没有人回应。</p>
<p>左霄用神识探了一探，却发现根本没人。</p>
<p>“这家伙跑哪里去了？”</p>
<p>左霄奇怪道。</p>
<p>“不管了，正事要紧。”</p>
<p>左霄快步离开了。</p>
<p>……</p>
<p>长生观这边，聂飞鹏和骆灵也意识到了情况不妙，他们事先没有想到动静会这么大，这不得把清溪城的那些宗门弟子都吸引过来啊？</p>
<p>“兄台，这次你信了吧？”</p>
<p>聂飞鹏有些着急地说道：“加入我们九天剑宗吧，我们会全力保护你，让你成长起来！”</p>
<p>“别听他的，加入我们凤仪轩更好一些。”</p>
<p>骆灵也说道。</p>
<p>“九天剑宗更好！”</p>
<p>说着，聂飞鹏用手拉住了苏起左手的袖子，郑重道：“我们九天剑宗出过天命之子，知道如何去培养，可以少走许多弯路。”</p>
<p>“凤仪轩更好！”</p>
<p>骆灵拉住了苏起的另一只袖子，说道：“九天剑宗的那个天命之子最后生死道消，足以说明他们的保护力度还不够，我们凤仪轩就不一样了，一定会举全宗之力力保你！”</p>
<p>聂飞鹏面色一变，天命之子的死一直是九天剑宗的一道伤疤，若不是打不过骆灵，他都想翻脸了。</p>
<p>“兄台，不要听她的。”</p>
<p>聂飞鹏说道：“那只是一个意外，我们有了失败的经历，所以才知道怎么更好的去保护你。”</p>
<p>骆灵笑道：“意外？谁知道这种意外还会不会再发生？”</p>
<p>“你！”</p>
<p>聂飞鹏被怼的哑口无言。</p>
<p>而作为当事主的苏起，早已料到这一幕，他现在就是要将所有寻找天命之子的宗门都吸引过来，那些对他有歹意的，他会毫不犹豫地解决掉。</p>
<p>打不过的，他就跑。</p>
<p>反正现在他没有以真面目示人，谁也不会联想到他苏起头上来。</p>
<p>“哈哈哈，我是不是来晚了？”</p>
<p>就在这时，道观门口传来爽朗的笑声。</p>
<p>仔细一看，原来是左霄到了。</p>
<p>他前脚刚进来，后脚就又来了十几二十几个人。</p>
<p>他们在观察到场中的情形之后，纷纷眼睛一亮，看向了苏起。</p>
<p>“这位兄台，家师曾算过一卦，你与我青云门有缘，加入我青云门如何？”</p>
<p>左霄笑着说道。</p>
<p>“哈哈哈，我看这位兄弟跟我们无极宗也有缘，不如还是加入我们无极宗吧。”</p>
<p>这时候又一名男子站了出来。</p>
<p>他挑衅地看着左霄，好像在说着你能拿老子怎么样？</p>
<p>这名男子叫做万六。</p>
<p>无极宗的大弟子。</p>
<p>之所以敢这么大胆。</p>
<p>那是因为无极宗是准一流的修真宗门，随时都有可能晋升一流宗门。</p>
<p>自然可以不把三大宗门里最弱的青云门放在眼里。</p>
<p>左霄没有理他，径直来到了苏起的面前。</p>
<p>“兄台，家师卜卦一世，从未有错误，我们青云门肯定会拿出最大的诚意！”</p>
<p>左霄笑着说道。</p>
  </body>
</html>