<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第81章 冰火两重天</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第81章 冰火两重天</h1>
<p>“好嘞，客官稍等片刻，我这便去安排。”</p>
<p>掌柜离开了。</p>
<p>郑帅躺在床上有些期待。</p>
<p>以前总听师兄弟们说凡间有不正规的按摩。</p>
<p>没想到他今天终于见识到了。</p>
<p>身为一名两耳不闻窗外事，一心只修登天道的优秀修士，郑帅从不为女色所动。</p>
<p>好吧，其实是因为长得太丑，没有人看得上他。</p>
<p>“忘记叮嘱掌柜要一个好看些的姑娘了。”</p>
<p>郑帅有些懊恼地自语道。</p>
<p>半个时辰以后，门外传来了叩门声。</p>
<p>“进来！”</p>
<p>郑帅眼睛一亮，正襟危坐地说道。</p>
<p>随后，房门被推开，一名穿着红裙的女子走了进来。</p>
<p>看到这名女子之后，郑帅眼中露出惊艳之色。</p>
<p>瓜子脸，高挺的鼻梁，一对含情的桃花眼，很有一种异域风情的味道。</p>
<p>红裙女子看到郑帅后，并未露出丝毫异色，而是行了个礼：“奴家见过道长。”</p>
<p>郑帅有些手足无措地说道：“不必多礼！”</p>
<p>红裙女子看向郑帅，抿嘴一笑：“道长，我怎么感觉你这么紧张？”</p>
<p>郑帅老脸一红，为了掩饰自己的尴尬连忙问道：“你叫什么名字？”</p>
<p>红裙女子抿嘴笑道：“奴家名叫南宫琉璃，道长叫我琉璃就好了。”</p>
<p>“琉璃姑娘，你真是我见过最好看的女子。”</p>
<p>郑帅说道。</p>
<p>“道长也是我见过最特别的男子。”</p>
<p>南宫琉璃抿嘴笑道。</p>
<p>“我这模样不会吓到你吧？”</p>
<p>郑帅有些不好意思。</p>
<p>“当然不会，其实比起相貌来说，男人最重要的还是要有才华，何况道长你还那么的有才华。”</p>
<p>南宫琉璃娇羞道。</p>
<p>“琉璃姑娘真是慧眼如炬。”</p>
<p>郑帅开心大笑。</p>
<p>这么多年以来还是第一次有姑娘不说他丑，就算可能只是逢场作戏，但这也让他遍体鳞伤的内心感到些许慰藉。</p>
<p>“那道长想要做什么项目呢？”</p>
<p>南宫琉璃笑道。</p>
<p>“你们有什么项目？”</p>
<p>郑帅期待道。</p>
<p>“猴子摘桃、凌波微步、白蛇吐芯、青龙摆尾、四面埋伏、冰火两重天。”</p>
<p>南宫琉璃笑道：“不知道道长想体验哪一种？”</p>
<p>听到这些名字，郑帅有些想入非非。</p>
<p>他思考了片刻之后说道：“可不可以都体验一遍？”</p>
<p>“都体验一遍我怕道长的身体吃不消，所以我们一般是推荐客人选择一种就行了。”</p>
<p>南宫琉璃笑道。</p>
<p>“我吃得消，我身体倍好，吃嘛嘛香。”</p>
<p>郑帅拍着胸膛说道。</p>
<p>“那我们就先做一项，道长到时要觉得还吃得消那就再做下一项，怎么样？”</p>
<p>南宫琉璃问道。</p>
<p>“好好好，快来吧。”</p>
<p>郑帅有些迫不及待了，他又问道：“我需要脱衣服吗？”</p>
<p>南宫琉璃轻笑道：“当然要脱衣服啦，道长换上我们按摩用的服装吧。”</p>
<p>说着，南宫琉璃丢过去一件冰丝制作的衣服。</p>
<p>“还有服装？这么有情趣吗？”</p>
<p>郑帅心里如是想着，拿起衣服摸了摸。</p>
<p>很滑很舒服。</p>
<p>郑帅迫不及待地换好了衣服，一脸期待地问道：“我接下来要怎么做？”</p>
<p>“道长趴在床上便行了。”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>郑帅连忙趴了上去，心中隐隐有些激动。</p>
<p>“道长是要先做哪一个项目？”</p>
<p>南宫琉璃又问道。</p>
<p>“来一个名字最长的吧。”</p>
<p>郑帅故意说道。</p>
<p>其实他就是想体验这个项目。</p>
<p>听名字就很不正经啊。</p>
<p>“好，这个是最刺激的项目，道长要做好心理准备哦。”</p>
<p>南宫琉璃说道：“如果坚持不住，随时可以叫停。”</p>
<p>“放心，我肯定没问题！”</p>
<p>郑帅把胸膛拍的邦邦响。</p>
<p>接着，郑帅听到了一阵窸窸窣窣的声音。</p>
<p>“是在宽衣解带吗？”</p>
<p>郑帅心里隐隐有些小期待，为了不破坏这种氛围感，他没有使用神识。</p>
<p>“道长，我来了哦。”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>“来吧，我准备好了！”</p>
<p>郑帅说道。</p>
<p>接着他感觉自己的衣服被解开了，露出了光滑的背部。</p>
<p>“道长的皮肤好好。”</p>
<p>南宫琉璃夸道。</p>
<p>“平时注重养生。”</p>
<p>郑帅嘴角一咧说道。</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>紧接着他倒吸了一口凉气，感觉一股不明液体倒在了背上，冰冰凉凉的，即便以他元婴期的修为也抵御不住这种寒冷。</p>
<p>紧接着，又一股不明液体倒了下来，一种灼烧感升起，与之前的冰凉感形成了鲜明的对比。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>接着，郑帅就感觉背上被抽了一鞭子。</p>
<p>他懵了。</p>
<p>说好的冰火两重天呢？</p>
<p>还没等他反应过来，又是几鞭子抽了下来。</p>
<p>“啪啪啪…”</p>
<p>郑帅被抽懵逼了，背部传来火辣辣的感觉，但是那种冰凉的液体又有镇痛的效果，让他不知道如何形容这种感觉。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>三分钟以后，郑帅连忙叫停。</p>
<p>耳边传来南宫琉璃的声音：“道长，怎么了？坚持不住了吗？”</p>
<p>郑帅神识离体，没有看到自己想象中的香艳一幕。</p>
<p>南宫琉璃衣衫完整，手里拿着一根皮鞭，精致的脸上有疑惑。</p>
<p>“这就是，冰火两重天？”</p>
<p>郑帅有些难以置信地问道。</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>南宫琉璃点了点头说道：“我手里的这根皮鞭叫做通络鞭，给您倒的那东西是我们特制的按摩精油，两相结合，可以达到疏通经络的效果，清除体内杂志，做完这个项目以后，会有浑身放松的感觉。”</p>
<p>“……”</p>
<p>郑帅突然有点想哭。</p>
<p>搞了半天，竟然是正规的按摩？</p>
<p>他有点不甘心地问道：“那其他的项目呢？”</p>
<p>“凌波微步是用这个不断敲击您的背部。”</p>
<p>南宫琉璃拿出一双铁靴说道：“也是舒缓疲劳的佳品。”</p>
<p>“这个是白蛇吐芯的道具，这个是猴子摘桃的道具…”</p>
<p>郑帅看着南宫琉璃从包里一件一件掏出稀奇古怪，却又十分正经的道具，欲哭无泪。</p>
<p>草率了啊！</p>
<p>这还真是正经按摩。</p>
<p>……</p>
<p>半个时辰以后，郑帅终于结束了冰火两重天的体验。</p>
<p>“道长还想做其他的项目嘛？”</p>
<p>南宫琉璃笑吟吟地问道。</p>
<p>“今天就到此为止吧，再做就不礼貌了。”</p>
<p>郑帅生无可恋地摆手说道。</p>
<p>“好的，谢谢惠顾，接下来该收取报酬了。”</p>
<p>南宫琉璃笑着说道。</p>
<p>“多少…”</p>
<p>郑帅还没把“钱”字说出口。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>只见南宫琉璃打了一个响指。</p>
<p>随即一阵浓浓的困意袭来，郑帅不受控制地睡了过去。</p>
  </body>
</html>