<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第85章 但愿人长久</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第85章 但愿人长久</h1>
<p>骆灵小心翼翼地问道：“师姐，你刚刚…”</p>
<p>“刚刚只是想到一些旧事，情难自已，现在已经没事了。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>见宋潇湘不愿意说，即便骆灵再怎么担心，却也不敢再去问。</p>
<p>“灵儿，你陪我去一趟长生观吧，今天还没有去，苏公子可能会担心。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“师姐，你就这样去见姓苏的吗？”</p>
<p>骆灵指着宋潇湘的眼睛说道。</p>
<p>“啊？对啊，你不说我都没注意。”</p>
<p>宋潇湘闭着眼睛说道：“灵儿，帮我把红肿消掉。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>骆灵点了点头，用手指在宋潇湘的眼睛上轻轻一抹。</p>
<p>宋潇湘的眼睛肉眼可见的消肿，重新变回了平时的样子。</p>
<p>“这样就好了。”</p>
<p>宋潇湘笑道。</p>
<p>“那我们走吧。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>她心中却在想着，要不要把这件事告诉姓苏的。</p>
<p>姓苏的是师姐的心上人，如果换他来问的话，说不定能让师姐敞开心扉呢？</p>
<p>“灵儿，今天这件事，你不要告诉任何人。”</p>
<p>就在这时，宋潇湘忽然说道。</p>
<p>“不然的话，我会生气的。”</p>
<p>宋潇湘又接着补充道。</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>骆灵叹了口气，点头道。</p>
<p>两人出了潇湘阁。</p>
<p>今夜的月亮格外的圆，像是一轮银盘挂在天上。</p>
<p>在月亮周边是闪烁的星河，格外美丽。</p>
<p>骆灵和宋潇湘朝着长生观走去。</p>
<p>穿过两里桃林，远远便看到了夜色中的长生观。</p>
<p>月光洒在长生观上，让这座气派的道观多了一分庄严和圣洁。</p>
<p>一路上，宋潇湘都没有说话，骆灵好几次张口又合上。</p>
<p>她并不是一个善于言辞的人，所以甚至都不知道该如何去安慰宋潇湘。</p>
<p>这时，眼尖的骆灵看到了道观门口站着一个人。</p>
<p>定睛一看，是一身青衫的苏起。</p>
<p>他看着两人来的方向，脸上似乎挂着淡淡的笑容。</p>
<p>“师姐，姓苏的在等我们哎。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“嗯，我看到了。”</p>
<p>宋潇湘脸上也露出了淡淡的笑容，脚下不自觉也快了几分。</p>
<p>很快，她们就来到了长生观门口。</p>
<p>宋潇湘笑着说道：“苏公子，你这是专程在这里等我吗？”</p>
<p>“我在赏月。”</p>
<p>苏起望着天空中的明月：“你不觉得今天的月亮，格外的圆吗？”</p>
<p>“什么赏月？我刚刚明明看到你在看我们。”</p>
<p>骆灵冷哼了一声说道。</p>
<p>这姓苏的明明心里就有师姐，却还装作不在意的样子。</p>
<p>真不知道这些臭男人的脑子里在想些什么！</p>
<p>“灵儿，你先去其他地方玩一会，我想跟苏公子单独说会话。”</p>
<p>宋潇湘对骆灵说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>骆灵没有犹豫，直接走进了道观。</p>
<p>在路过苏起的时候，还专门小声说了一句：“姓苏的，好好哄哄我师姐，她今天心情不太好。”</p>
<p>苏起面不改色，就好像没听到似的。</p>
<p>待骆灵进入道观以后，宋潇湘提起裙摆，三两步跳上了青石阶梯，来到了苏起身旁。</p>
<p>“苏公子，我们一起赏月吧。”</p>
<p>宋潇湘嫣然一笑。</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>然后径直坐在了青石阶梯上。</p>
<p>宋潇湘也不嫌脏，跟着一起坐了下来。</p>
<p>两人并肩坐着，一起仰望着天际的明月。</p>
<p>“苏公子，我上一次看到这么圆的月亮还是在三年以前，你呢？”</p>
<p>宋潇湘问道。</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“昨夜我做了一个梦。”</p>
<p>宋潇湘又说道。</p>
<p>“什么梦？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我梦见我去了一个很远的地方，那里没有潇湘阁，没有凤仪轩，没有骆灵，也没有你。”</p>
<p>宋潇湘轻声说道。</p>
<p>苏起偏过头，看到宋潇湘的眼中倒映着明月，绝美的侧脸似乎有些哀伤。</p>
<p>“但那里也有一轮这样的明月。”</p>
<p>宋潇湘说到这里，忽然把头转了过来，四目相对，她巧笑嫣然地说道：“所以无论我身处何方，我们都能看到同一轮明月的，你说对吗？”</p>
<p>苏起愣了一下，若有所思地说道：“你这是要离开了吗？”</p>
<p>“是啊，长安有些事，我要去处理。”</p>
<p>宋潇湘面带微笑，嘴巴微微抿起：“所以我要回去了，你会想我吗？”</p>
<p>苏起沉默了。</p>
<p>他想到了师父陆长安的离开，也是说回长安，却再也没有回来。</p>
<p>那宋潇湘呢？是否也是一去不回？</p>
<p>苏起心中有不舍。</p>
<p>这种不舍与当初陆长安离开的时候来得一样强烈。</p>
<p>“喂~”</p>
<p>这时，宋潇湘皱着鼻子说道：“你也太无情了吧，我都要走了，你都不知道说谎话安慰我一下。”</p>
<p>苏起回过神来，脸上露出了笑容：“当然会啊。”</p>
<p>“哈哈，谢谢你安慰我，苏公子。”</p>
<p>宋潇湘笑道。</p>
<p>“是很重要的事吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>宋潇湘愣住了，以她对苏起的了解，他是不会说这种话的，除非还有没说出来的话。</p>
<p>比方说：“不走可以吗？”</p>
<p>她仔细盯着苏起的眼睛看，那双仿佛藏着星河的眼睛，好像熄灭了几朵星光。</p>
<p>“你是不是舍不得我？”</p>
<p>宋潇湘忽然问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>这一次，苏起没再回避，直视着宋潇湘的眼睛说道。</p>
<p>说到底，他只是一个穿越而来的凡人。</p>
<p>虽然获得了永生体，但修道也不过30多年。</p>
<p>即便是神仙也有七情六欲，除非修的是传说中的无情道。</p>
<p>苏起又怎能免俗呢？</p>
<p>若始终碰不到心动的人，他不会觉得有遗憾。</p>
<p>但如果真碰上了，什么也不做，空等错过，何尝不是一种遗憾呢？</p>
<p>以前总能麻痹自己时间还长。</p>
<p>但现在的他不想再逃避了。</p>
<p>宋潇湘再一次愣住，小嘴微张，似乎没想到苏起今晚竟如此大胆直白。</p>
<p>随即她眉眼都化开，笑容比天上的星月更加明亮。</p>
<p>“那，等我办完事就回来，好不好？”</p>
<p>宋潇湘问道。</p>
<p>苏起点了点头，转过头，再次抬头望月。</p>
<p>“你就不问我什么时候回来吗？”</p>
<p>宋潇湘好奇道。</p>
<p>“不问了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>没有期待便不会有失望。</p>
<p>陆长安的来年桃花盛开，他已经等了一年又一年。</p>
<p>人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。</p>
<p>但愿人长久，千里共婵娟。</p>
  </body>
</html>