<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第87章 易容丹</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第87章 易容丹</h1>
<p>“这个是传送符。”</p>
<p>苏起解释道：“如果真碰到什么危险，你就捏碎这东西，它会将你随机传送。”</p>
<p>这个东西是姜月送的。</p>
<p>姜月本身就会制作各种符箓，但传送符用的材料比较珍贵，所以这些年来总共也就做了三枚。</p>
<p>其中一枚送给了苏起。</p>
<p>苏起觉得，宋潇湘或许更需要这个东西。</p>
<p>“谢谢你，苏公子。”</p>
<p>宋潇湘嫣然一笑说道。</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>苏起站在道观门前，月光洒下，让他英俊绝伦的面庞更镀上一层辉光。</p>
<p>宋潇湘一步三回头，最终和骆灵消失在黑暗中。</p>
<p>苏起转身回到道观。</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>姜月便来到了正殿，手中拿着一个精致的玉瓶。</p>
<p>“苏前辈，你要的易容丹我已经搞到了。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“好，多谢。”</p>
<p>苏起笑着接过了这传说中的易容丹。</p>
<p>“苏前辈，你要这易容丹做什么？”</p>
<p>姜月好奇地问道。</p>
<p>易容丹这东西是四品丹药，市面上还真不太好找，还好镇魔司里可以用贡献点换。</p>
<p>“解决你的麻烦。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“难道苏前辈你要用这东西，可你不是无气运者吗？”</p>
<p>姜月捂着嘴巴说道。</p>
<p>“我自然有我的办法。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>这件事本就因他而起，自然也要由他去善后。</p>
<p>苏起打开瓷瓶，里面有一枚晶莹剔透的丹药，看起来就像是一粒珍珠。</p>
<p>“这东西的有效时间是多久？”</p>
<p>苏起合上盖子问道。</p>
<p>“吃下丹药后，十二个时辰内都能保持易容的模样。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头说道。</p>
<p>“苏前辈，我当真不是什么天命之子吗？”</p>
<p>这时候姜月又问道。</p>
<p>“当然不是。”</p>
<p>苏起轻笑道：“总之你放心，明天之后你的生活就能恢复正常了。”</p>
<p>“谢谢苏前辈。”</p>
<p>姜月感激地说道。</p>
<p>每次碰到问题，总是苏起站出来遮风挡雨，这让姜月感到格外安心。</p>
<p>……</p>
<p>这一天的时间过得很快。</p>
<p>苏起在傍晚的时候便离开了道观，确定没有人跟踪自己之后，他跑进了道观后方的大山之中。</p>
<p>远远望去，当时那座被削掉了半截的青山在夕阳余晖中格外的好看。</p>
<p>苏起有些出神。</p>
<p>这一晃好多年过去了。</p>
<p>物是人非，只有他始终如一。</p>
<p>苏起将灵力灌注在双脚之上，然后轻轻一跳，上千米的距离一晃而过，他不过三两下之间就来到了当初的那个山洞前。</p>
<p>“我这跟飞应该也差不了多少了吧？”</p>
<p>苏起自言自语道。</p>
<p>他现在已经练气1050层了，估计再有个一两年就能修到1100层。</p>
<p>苏起也想过。</p>
<p>如果按照修炼等级来算的话，每一层九个境界，他可能早已经超越渡劫期了。</p>
<p>但实际上却不能这么算。</p>
<p>每一个大境界的提升，力量都会发生质变。</p>
<p>所以即便他练气一千多层，能不能打过大乘期的修士还是一个问号。</p>
<p>苏起走进了洞中。</p>
<p>洞中格外的干净，竟然不见一丝杂尘，就好像时常有人打理一样。</p>
<p>“难道是雪女？”</p>
<p>苏起心里想着。</p>
<p>他继续往里面走，很快便来到了当时史星华被绑的地方。</p>
<p>在这里竟然立起了一座冰雕。</p>
<p>仔细一看这冰雕正是按照苏起的样子来雕刻的。</p>
<p>“还真是雪女。”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>除了这一座冰雕以外，洞里再无他物。</p>
<p>苏起便在冰雕旁边盘坐了下来，开始打坐修行。</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>朝阳初升，阳光照在了洞口。</p>
<p>苏起从瓶中倒出那粒丹药，毫不犹豫吃了下去。</p>
<p>丹药入口即化，微甜。</p>
<p>“当糖豆吃好像不错，明年许愿一本炼丹术得了，没事的时候炼丹陶冶情操。”</p>
<p>“除了炼丹以外，炼器也可以了解一下，还有法阵之类的，不能虚度光阴。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>“金色气运加持，易容丹药力提升，任何人无法识破伪装！持续时间提升至24个时辰。”</p>
<p>这时一个对话框弹出。</p>
<p>苏起心中一喜，这样即便一些高阶修士用神识勘察他，也不会露出蛛丝马迹。</p>
<p>随即苏起感觉药力流转四肢百骸，他闭上眼睛，惊奇发现体内多出了另一个自己，而他可以随心所欲地改变外貌。</p>
<p>就跟他以前玩网游，那种捏脸系统差不多。</p>
<p>从骨到皮都可以变化！神奇至极。</p>
<p>但变成什么样苏起却犯了难。</p>
<p>“这辈子当惯了帅哥，还没有当过丑男，要不便试试这个方向？”</p>
<p>苏起心里如是想着。</p>
<p>然后他脑海里就自然而然地想起了一张面孔。</p>
<p>青云门——郑帅！</p>
<p>他大抵是自己见过最有个性的一张面孔了。</p>
<p>想到此处，苏起按照郑帅的样子开始改变。</p>
<p>五分钟以后，他彻底变作了郑帅的样子。</p>
<p>苏起站在冰雕前，看着倒映出来的面孔，不由感叹易容丹的鬼斧神工。</p>
<p>“好像我本就长这样似的。”</p>
<p>苏起捏了捏自己的脸。</p>
<p>丑陋的面庞看起来有点狰狞。</p>
<p>“这样容易吓到小朋友，还是遮起来吧。”</p>
<p>苏起换了一身衣服，大帽子还有围巾把他遮得严严实实。</p>
<p>一切准备妥当以后。</p>
<p>最后一项。</p>
<p>“既然系统能帮我隐藏气运，那就应该能释放，如何释放呢？”</p>
<p>苏起心里想着。</p>
<p>这么想着的时候，他忽然看到金色气运后面多了一个按钮。</p>
<p>［金色气运：1.1］（展示）</p>
<p>苏起点了一下展示。</p>
<p>界面又变成了。</p>
<p>［金色气运：1.1］（隐藏）</p>
<p>“哟呵，还挺智能的。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>如此一来的话，万事俱备只欠东风。</p>
<p>苏起出了山洞，然后三两步之间便来到了大道上。</p>
<p>随即他朝着长生观走去。</p>
<p>此时的长生观有些热闹。</p>
<p>骆灵和聂飞鹏已经到了。</p>
<p>还有其他祈福焚香的人？</p>
<p>“小姜月，你说苏兄说得那什么朋友是真的吗？”</p>
<p>王南渤与姜月站在一起问道。</p>
<p>他怎么琢磨怎么觉得不对劲。</p>
<p>“你要相信苏前辈，反正我不是什么天命之子，也不想当天命之子。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“我就不一样了，我就想当。”</p>
<p>王南渤笑道：“这样一来的话骆妖婆肯定就不是我的对手了。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>随着一个浑身笼罩在黑袍里的人走进道观。</p>
<p>骆灵和聂飞鹏手里的气运石爆发出耀眼无比的金光！</p>
<p>整座道观都被照亮了！</p>
<p>———</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>你一票，我一票，小程明天就出道！</p>
<p>催更点起来家人们！٩(ˊ〇ˋ*)و</p>
  </body>
</html>