<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第86章 我有一个朋友</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第86章 我有一个朋友</h1>
<p>“我很快就回来，大概一个月左右的时间。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>苏起又转过头，很想说一句不许骗人，但最后还是没有说出口。</p>
<p>转而问道：“骆灵跟我说你今天心情不好，是碰到什么事了吗？”</p>
<p>宋潇湘眉头一皱：“这丫头，都叫她不要瞎说了。”</p>
<p>随即她又嫣然笑道：“其实也不是什么大事，也就是我这次回去要处理的问题。”</p>
<p>“如果有什么需要我帮忙的，可以告诉我。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>随后两个人便又抬头看起了天上的月亮。</p>
<p>风吹过，树叶沙沙。</p>
<p>撩动了苏起的衣摆，也撩动了宋潇湘的发丝。</p>
<p>两人都没有说话，享受着难得的静谧时光。</p>
<p>另外一边。</p>
<p>骆灵等的无聊，便拿出了气运石。</p>
<p>谁料，在城里只发出淡淡荧光的气运石，现在竟照亮了周边数十米。</p>
<p>“难道，天命之子在这里？”</p>
<p>骆灵闪过一个念头。</p>
<p>她拿着气运石一路朝着道观深处走去。</p>
<p>气运石发出的亮光越来越强。</p>
<p>骆灵停在了一处房门前。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>骆灵敲响了房门。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>房门打开了，姜月探出头来。</p>
<p>当她看到骆灵以后愣了一下，然后又看到了骆灵手中的气运石，便明白她为什么找过来了。</p>
<p>“你好呀。”</p>
<p>姜月率先打招呼。</p>
<p>骆灵直勾勾地看着姜月，随后笑道：“没想到姜月姐姐竟然是天命之子，跟我回凤仪轩吧。”</p>
<p>“其实我不是天命之子，只是气运比你普通人高上那么一点点。”</p>
<p>姜月解释道。</p>
<p>“不会错的，气运石有如此强烈的反应。”</p>
<p>骆灵摇着头说道。</p>
<p>但就在这时，远远传来了聂飞鹏的声音：“姜姑娘已经答应加入我们九天剑宗了，骆姑娘你还是放弃吧。”</p>
<p>骆灵转过身看到了聂飞鹏。</p>
<p>聂飞鹏面带微笑地走了过来。</p>
<p>“真的吗？姜月姐姐。”</p>
<p>骆灵眨巴着大眼睛问道。</p>
<p>姜月连忙摇头说道：“都说了我不是什么天命之子了，我不会加入任何一方势力的。”</p>
<p>骆灵嘴角上扬，然后转身对聂飞鹏说道：“听到了吗？姜月姐姐可还没答应你呢。”</p>
<p>聂飞鹏笑道：“骆姑娘，我们九天剑宗才是最好的选择，因为我们出过天命之子，知道怎么去保护，你们凤仪轩就不要掺和了吧？”</p>
<p>“你的意思是你比我强咯？”</p>
<p>骆灵歪着头问道：“要不我们打一架？”</p>
<p>聂飞鹏脸色一僵，王南渤都不是对手，他哪里打得过啊？那不是找虐吗？</p>
<p>于是他讪讪一笑：“骆姑娘说笑了，我不是你的对手，但不可否认我们九天剑宗的底蕴更雄厚一些。”</p>
<p>“我们凤仪轩也不差。”</p>
<p>骆灵淡淡说道：“我答应过师父要带天命之子回去，想跟我抢人，除非你能打过我。”</p>
<p>聂飞鹏嚅嗫着说不出话来了。</p>
<p>人家用硬实力压你，怎么办嘛？</p>
<p>但让聂飞鹏就此放弃，他也是做不到的。</p>
<p>至于王南渤？</p>
<p>干脆就没出来。</p>
<p>作为好朋友，王南渤不会逼姜月做选择。</p>
<p>选择哪个势力都好，全凭姜月的意愿。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起和宋潇湘走了过来。</p>
<p>“我想你们确实搞错了，姜月并非什么天命之子。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“姓苏的，气运石是不会骗人的。”</p>
<p>骆灵哼了一声说道。</p>
<p>“苏观主，姜姑娘的气运强度乃我生平仅见，绝对不会错的。”</p>
<p>聂飞鹏也说道。</p>
<p>“那是你们没有见过真正的大气运者。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“姓苏的，你这意思是你见过？”</p>
<p>骆灵连忙问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起点头说道：“王南渤，你出来。”</p>
<p>躲在暗处的王南渤苦笑着走了出来：“苏兄，你怎么知道我在的？”</p>
<p>“哪里有热闹都少不了你。”</p>
<p>苏起翻了个白眼说道。</p>
<p>“看热闹多有意思啊。”</p>
<p>王南渤嘿嘿笑道。</p>
<p>“你不是亲眼目睹了气运倒灌吗？实话告诉你吧，我有一个朋友…”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>所有人都聚精会神地听了起来。</p>
<p>“我那个朋友住在深山老林中，每一年都会来道观祈福一次，气运倒灌那日，他刚好来了。”</p>
<p>“我亲眼见到无数的金色气运涌入他的身体，他的额头上出现了一个水滴印记。”</p>
<p>“那水滴印记也是金色的，我当时站在旁边只觉得浑身都暖洋洋的。”</p>
<p>苏起绘声绘色地描述道。</p>
<p>“不对吧，气运倒灌之后我就赶到了，没有看到人啊？”</p>
<p>王南渤疑惑道。</p>
<p>“你来晚了一步，他这个人性子比较孤僻，觉得闹出这么大的动静肯定会引起轰动，便离开了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“姓苏的，你说的那个朋友该不是你自己吧？”</p>
<p>骆灵一脸怀疑地说道。</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>苏起面不改色：“王南渤已经测过了，我是无气运者。”</p>
<p>心中却想着女人的直觉惹不起啊。</p>
<p>“反正我是不信，除非我能见到真人。”</p>
<p>骆灵撇嘴道。</p>
<p>其他人也是这个想法。</p>
<p>“没问题啊，算算时间的话，后天就是他祈福的日子了，到时候你们可以来偶遇一下他。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“好，我到时候便要来看看。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“苏观主，到时候可能还烦请您引荐一番。”</p>
<p>聂飞鹏抱拳道。</p>
<p>“后天我要去驱魔，不在道观。”</p>
<p>苏起说道：“你们不是有那什么气运石吗？到时候自行辨认便是。”</p>
<p>见苏起如此笃定。</p>
<p>众人都开始将信将疑起来，莫非姜月真不是什么天命之子？</p>
<p>天命之子另有其人？</p>
<p>不过后天一切都可以见分晓，骆灵和聂飞鹏两人便不再纠缠姜月了。</p>
<p>……</p>
<p>“苏公子，那我就先和骆灵回去了。”</p>
<p>道观门口，宋潇湘笑着跟苏起告别。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>就在这时，苏起叫住了宋潇湘。</p>
<p>“怎么啦？”</p>
<p>宋潇湘转头，嫣然一笑：“舍不得我啊？要给我一个拥抱吗？来吧。”</p>
<p>说着宋潇湘笑着闭上眼睛，张开了怀抱。</p>
<p>一旁的骆灵连忙转过身，心想果然还是姓苏的才能让师姐开心起来啊。</p>
<p>苏起的脚步声渐进，宋潇湘甚至能够感觉到他火热的呼吸。</p>
<p>宋潇湘虽然闭着眼，但脸却红了，心想苏公子该不是要亲我吧？</p>
<p>有点害羞又有点期待是怎么回事？</p>
<p>接着宋潇湘感觉脖子一凉。</p>
<p>似乎有什么东西挂在了脖子上。</p>
<p>“好了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>宋潇湘睁开眼睛，看到脖子上挂了一条吊坠，竟是一道符箓。</p>
  </body>
</html>