<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第94章 非常适合苏起的法宝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第94章 非常适合苏起的法宝</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>铁塔般的身影踩踏了房顶。</p>
<p>将怒目圆睁的张万里瞬间踩为肉泥。</p>
<p>一旁的乔一一瞠目结舌，一股寒气直冲天灵，括约肌一阵难受，差点就要被吓尿了。</p>
<p>“放我一马吧，求求你了…”</p>
<p>乔一一疯狂磕头。</p>
<p>谁也没有想到曾经风光无比的三大青楼之一的主人会有如此狼狈的一面。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>回答她的是李鬼的一个巴掌。</p>
<p>乔一一，卒。</p>
<p>到死之前，乔一一都没有想到李鬼竟然这么不怜香惜玉。</p>
<p>媚娘捂住自己的眼睛，吐槽道：“李鬼，你怎么可以对女孩子下这么重的手呢？这到了地府都毁容了。”</p>
<p>“在下粗人一个，自然控制不好力道。”</p>
<p>李鬼嘿嘿笑道。</p>
<p>这乔一一曾多次在公开场合言语攻击过宋潇湘，他早就想这么干了。</p>
<p>一夜之间，伊人居和醉生楼都覆灭了。</p>
<p>长安再也没有三大青楼，只剩下一个潇湘阁独占鳌头。</p>
<p>……</p>
<p>长安，潇湘阁。</p>
<p>顶楼。</p>
<p>一袭白衣的宋潇湘，望着天际变幻的云彩，双眸没有焦距，似乎是在发呆。</p>
<p>风吹动她的裙摆，让她像是谪仙一般，似乎随时都要乘风而去。</p>
<p>这时房门被推开。</p>
<p>媚娘走了进来。</p>
<p>“阁主，您吩咐的事都已经办妥了。”</p>
<p>媚娘抱拳说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>宋潇湘转过身，轻笑道：“辛苦了。”</p>
<p>“不辛苦不辛苦。”</p>
<p>媚娘连忙摆手说道。</p>
<p>“阁主，你这次回凤仪轩，什么时候回来啊？潇湘阁没有您坐镇还是不行。”</p>
<p>媚娘小心翼翼地问道。</p>
<p>“问这个做什么？”</p>
<p>宋潇湘笑道：“等到事办完了我自然就回来了。”</p>
<p>媚娘还想问什么。</p>
<p>但却被宋潇湘抬手打断了：“好了，不要再问了。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>媚娘连忙说道。</p>
<p>“出去吧，我想一个人待一会。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>媚娘连忙退了出去。</p>
<p>等到她回到一楼以后。</p>
<p>众人都围了上来，七嘴八舌地发问。</p>
<p>“怎么样，媚娘，打听清楚了吗？阁主什么时候回来啊？”</p>
<p>“就是，阁主这次突然把潇湘阁所有的隐患都解决了，反倒把我们心底弄得没底了。”</p>
<p>“阁主最近好像都有点反常，我每次看到她，她都在发呆。”</p>
<p>“会不会是想苏公子了？”</p>
<p>“也想苏公子，想苏公子的时候她会看那张画，但大多时候还是对着天空发呆。”</p>
<p>“阁主不会不回来了吧？”</p>
<p>最后一句话不知是谁问出来的。</p>
<p>让场面一下子安静了下来。</p>
<p>虽然谁都不愿意承认，但却又止不住担心这个问题。</p>
<p>因为阁主实在是太反常了。</p>
<p>解决了潇湘阁所有的后顾之忧，那她还会回来吗？</p>
<p>“别瞎猜，肯定会回来的，我相信阁主。”</p>
<p>“就是，潇湘阁是阁主一手创建的，她怎么会舍得自己的心血？”</p>
<p>“我也相信阁主，她不会抛弃我们不管的！”</p>
<p>……</p>
<p>顶楼，一道倩影自天际御剑而来。</p>
<p>降落在宋潇湘面前。</p>
<p>“师姐，我来接你了。”</p>
<p>骆灵笑着说道。</p>
<p>“苏公子他怎么样了？”</p>
<p>宋潇湘问道。</p>
<p>“姓苏的好的很，就是天命之子我们还没有找到，不管了，反正姓苏的说过会想办法联系上对方的。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>宋潇湘点了点头，随后说道：“我们走吧。”</p>
<p>片刻之后，飞剑冲天而起，消失在了天际。</p>
<p>“师姐，你说这次我们大争之年能赢吗？”</p>
<p>骆灵问道。</p>
<p>“能赢的。”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>骆灵又有些犹豫：“可是，师父说其他世界的修士很厉害的。”</p>
<p>“我有预感。”</p>
<p>宋潇湘笑道。</p>
<p>……</p>
<p>长生观，正殿。</p>
<p>苏起在六年期间许愿了三次。</p>
<p>分别得到了炼丹术、炼器术、结阵术。</p>
<p>这三者他都入门了。</p>
<p>只是这完全不够。</p>
<p>对于即将来到的大争之年苏起心里压力很大。</p>
<p>他想要更多的时间。</p>
<p>“我还有三次许愿机会，不知道可不可以全都消耗，换一次比较厉害的许愿？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>于是他开始尝试。</p>
<p>“消耗三次许愿机会，给我更多的时间！”</p>
<p>苏起在心里喊道。</p>
<p>没有任何反应，甚至连一次都没有减少。</p>
<p>“消耗三次许愿机会，给我一个能制造更多时间的法器！”</p>
<p>苏起灵机一动，又喊道。</p>
<p>下一秒，奇迹出现了。</p>
<p>三次许愿机会清零了！</p>
<p>“成了？！”</p>
<p>苏起十分惊喜。</p>
<p>“哐当！”</p>
<p>就在这时，苏起看到一个有些破烂的八卦盘从正殿的雕像后方掉了下来。</p>
<p>苏起连忙捡了起来，心想之前怎么没有发现雕像后方还有这玩意？</p>
<p>“破损的时间阵盘：已经破损的时间阵盘，启动之后可以加快周围三米的时间流速，但因为破损的原因，只能消耗寿命来启动，每秒消耗一天寿命。”</p>
<p>看着手中这东西的介绍，苏起十分惊喜。</p>
<p>这简直完美契合他的需求啊。</p>
<p>于是苏起试着启动了一下。</p>
<p>冥冥之中他感觉到生命在流逝，但这种感觉可以忽略不计，就像从大海里抽走了一滴水。</p>
<p>苏起开始打坐修行，直到运转了一个周天之后方才关闭了阵盘。</p>
<p>通过多方求证以后，苏起算到了大概的时间。</p>
<p>大概在1:15左右。</p>
<p>也就是说外界1天，他在阵盘的范围内已经过去了15天！</p>
<p>这简直就是修士梦寐以求的法宝。</p>
<p>当然，前提是有那么多的寿命。</p>
<p>本身一秒钟就要消耗1天的寿命，相当于一分钟就要消耗2个月的寿命。</p>
<p>一个小时就要消耗10年！一天就要消耗240年！</p>
<p>而且因为本身15倍的流速。</p>
<p>相当于外界过去一天，你已经消耗了3600年寿命。</p>
<p>就是仙帝也不敢这么花。</p>
<p>但苏起敢！</p>
<p>这就是为他量身定做的宝贝。</p>
<p>有了这东西以后，苏起连忙拿着回到了房间，告诉了米杰和王凡溪还有姜月，不要让任何人打扰自己。</p>
<p>自己这边要先闭关一段时间。</p>
<p>虽然目前修为暂时无法提升，但苏起决定先钻研一下自己的三大道。</p>
<p>能把这三大道登堂入室，那么接下来他的生存几率将会大大提升，对付敌人的手段也会变得更加多样化。</p>
  </body>
</html>