<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第90章 谁不长眼？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第90章 谁不长眼？</h1>
<p>黑袍人身死以后。</p>
<p>苏起将伪装全都解除掉，露出了那张郑帅的丑脸。</p>
<p>“憋死我了。”</p>
<p>苏起将那些伪装随手丢在了地上。</p>
<p>随后四处看了看，确定没人以后，便离开了。</p>
<p>在苏起离开后不久。</p>
<p>一名女子从一处巨石后探出了头，正是之前的南宫琉璃。</p>
<p>“吓死宝宝了。”</p>
<p>南宫琉璃拍打着自己的胸脯，心有余悸。</p>
<p>她是跟踪黑袍人来的。</p>
<p>本想坐山观虎斗，自己来当这个渔翁。</p>
<p>结果谁料那个黑袍人都没接住一拳，直接就化成飞灰了。</p>
<p>“这一届的天命之子有点过分强大了啊。”</p>
<p>南宫琉璃自言自语道。</p>
<p>随后她捡起了放在巨石前的影像石，刚刚她不敢露头，但影像石可是全程记录的。</p>
<p>南宫琉璃将灵气注入，打算好好再看一次。</p>
<p>当她看到一半以后，忽然手一抖，影像石掉落在地。</p>
<p>南宫琉璃额头疯狂冒着冷汗，因为她看到了那个人的长相。</p>
<p>这不就是自己种蛊的那个丑男吗？</p>
<p>南宫琉璃只觉得浑身发冷，她绝不会认错，这么有个性的一张脸，看过一次便绝对不会忘记。</p>
<p>而自己可是给这丑男种下了情蛊啊！</p>
<p>情蛊这东西虽然好用，但不能用于高太多等级的修士。</p>
<p>否则的话对方随时能够通过这情蛊拿捏下蛊之人。</p>
<p>相当于把性命交到了别人手中。</p>
<p>“但当日我探查他的修为分明只是元婴期，他现在竟能不借助任何法宝一拳轰杀合体修士？”</p>
<p>南宫琉璃有诸多疑问。</p>
<p>但不断分泌的恐惧却在侵蚀着她的理智。</p>
<p>她甚至怀疑这丑修士在下一盘很大的棋！</p>
<p>“不行，我得把情蛊收回来。”</p>
<p>南宫琉璃坐不住了。</p>
<p>此时的郑帅并不知道外界发生了什么事。</p>
<p>他最近常常闹肚子，按理来说身为一名修士，他不应该出现这种症状。</p>
<p>他怀疑是客栈的饭菜不太干净导致的。</p>
<p>再次从厕所出来以后，郑帅感觉浑身轻松，就好像是体内有什么东西彻底消失了。</p>
<p>“希望以后别再拉肚子了。”</p>
<p>郑帅最近拉的都快虚脱了。</p>
<p>他扶着自己的腰说道。</p>
<p>……</p>
<p>苏起发现了一个严重的问题。</p>
<p>那就是易容丹的效果没有解除之前他只能保持郑帅的样子，还没有办法主动解除。</p>
<p>如此一来的话，他只能顶着这张面孔再等一天多的时间。</p>
<p>为了避免不必要的麻烦。</p>
<p>苏起便躲回了雪女的那个山洞。</p>
<p>一天多的时间一晃而过。</p>
<p>第三天的时候，苏起睁开双眼，容貌已经恢复如初。</p>
<p>于是他径直回了道观。</p>
<p>结果刚一回到道观。</p>
<p>苏起就发现那些宗门弟子还没有离开，估计是想要守株待兔，等待传说中的天命之子再次光临。</p>
<p>“苏兄，你可算回来了。”</p>
<p>王南渤率先凑了上来。</p>
<p>“你说的那个朋友果然来了，他就是传说中的天命之子！你是没见到那个动静，实在是太惊人了！”</p>
<p>王南渤绘声绘色地描述着。</p>
<p>而苏起始终面无表情，维持着一贯的高冷人设。</p>
<p>“没了吗？”</p>
<p>等到王南渤讲完以后，苏起问了一句。</p>
<p>“没了。”</p>
<p>王南渤摊手说道。</p>
<p>最后天命之子离开，众人都还没有反应过来。</p>
<p>仓促而又突然。</p>
<p>“苏观主！”</p>
<p>这时，聂飞鹏迎了上来。</p>
<p>“苏观主，您那个朋友可以给我引荐一下吗？我们九天剑宗是真的很有诚意邀请他加入的。”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>骆灵也凑了上来，面无表情地说道：“苏起，你也不希望我在师姐面前说你的坏话吧？”</p>
<p>苏起淡淡说道：“这位朋友浪迹四方，不在道观祈福之时我也不知道他去了哪，既然他已经明确表示过不加入宗门，那你们还是放弃吧。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>聂飞鹏叹了口气说道：“不能放弃啊，大争之年至关重要，我们这一界已经输不起了。”</p>
<p>苏起摊手说道：“那我也爱莫能助了，他的想法也并非我能左右的。”</p>
<p>见苏起如此回答。</p>
<p>聂飞鹏也没有办法了，只好说道：“那我便在此等候吧，多谢苏观主了。”</p>
<p>“不客气。”</p>
<p>苏起淡淡回应道。</p>
<p>随后朝着正殿走去。</p>
<p>骆灵却跟了上来，根据她的第六感，她觉得苏起肯定能联系上他的这个“朋友”。</p>
<p>但刚走到正殿门口。</p>
<p>一个人影就站了出来，拦住了苏起的去路。</p>
<p>“你就是这道观的观主？”</p>
<p>很高高在上的语气，让人听的想打人。</p>
<p>苏起抬头一看，一名眉眼都透着高傲的青年正高高在上地盯着他。</p>
<p>正是那无极宗的万六。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起心平气和地问道。</p>
<p>“我打听过了，之前道观出现过气运倒灌，你应该跟那天命之子关系不浅吧？”</p>
<p>万六咧嘴一笑道。</p>
<p>“然后呢？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“带我去见见他，这个练气丹是赏你的。”</p>
<p>万六从兜里弹出一枚丹药，在手里把玩着。</p>
<p>练气丹是二品丹药里面最普通的那种，但对于寻常人而言也是高不可攀之物。</p>
<p>在万六看来，苏起只是一俗世道观的观主，没有理由拒绝。</p>
<p>说完，他将这练气丹丢了出去。</p>
<p>“啪嗒。”</p>
<p>但苏起却没有伸手去接，任凭丹药掉落在地。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>万六脸色一变，一俗世的道观观主也敢不给自己面子？</p>
<p>“说完了吗？”</p>
<p>这时候苏起问道。</p>
<p>“说完了。”</p>
<p>万六阴沉着脸说道。</p>
<p>“那便让一让。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你挡着我路了。”</p>
<p>“嘶～”</p>
<p>周围的宗门弟子都倒吸一口凉气。</p>
<p>虽然说万六的确嚣张，但是别人有嚣张的资本啊。</p>
<p>一是背靠准一流的宗门，二是自身实力已经元婴巅峰，听说随时可以踏入化神。</p>
<p>而他的年龄也仅仅比王南渤大十岁而已。</p>
<p>这道观的观主是不是脑子不太好使？他凭什么这么嚣张？</p>
<p>“你知不知道你在跟谁说话？”</p>
<p>万六眼中有愤怒的火焰在跳动。</p>
<p>骆灵站在后方并没有阻止，抱着双臂开始看起了热闹，心里想着这无极宗的蠢货，要遭殃了。</p>
<p>苏起没有跟万六废话。</p>
<p>在众人还没有反应过来的时候，直接提起他的衣领像是垃圾一样丢了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>空气传来音爆声。</p>
<p>万六眨眼间就消失在了天际。</p>
  </body>
</html>