<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第91章 六年岁月，弹指之间</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第91章 六年岁月，弹指之间</h1>
<p>空气一阵凝固。</p>
<p>刚刚什么东西飞出去了？</p>
<p>哦，是万六啊，那没事了。</p>
<p>等等？！</p>
<p>那些宗门弟子都瞪大了眼睛，万六什么实力他们可都很清楚啊。</p>
<p>这个看起来十分英俊的观主这么恐怖的吗？</p>
<p>顿时，一些打苏起主意的人都偃旗息鼓了。</p>
<p>连万六都被秒了，还有他们什么事啊？</p>
<p>苏起进入正殿以后，骆灵也跟着走了进来。</p>
<p>“姓苏的。”</p>
<p>骆灵喊道。</p>
<p>苏起盘腿坐下，眼睛都没抬一下，懒洋洋地问道：“怎么了？”</p>
<p>“你老实跟我说，你是不是能够联系上你那个朋友，只是你不想联系。”</p>
<p>骆灵双眸带着质疑问道。</p>
<p>“我真联系不上啊。”</p>
<p>苏起摊了摊手无奈说道。</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>骆灵走到苏起面前，鼻子轻轻抽动，片刻后她微微一笑道：“姓苏的，你还说你联系不上？你们最近还见过面吧？你身上分明就沾染了他的味道。”</p>
<p>“什么叫身上沾染了他的味道？”</p>
<p>苏起翻了个白眼。</p>
<p>说得他就像是一个GAY似的。</p>
<p>“我闻得出来。”</p>
<p>骆灵笃定地说道。</p>
<p>“你跟王南渤一样？”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>骆灵不明所以。</p>
<p>“狗鼻子啊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你才狗鼻子！”</p>
<p>骆灵面色一红。</p>
<p>苏起淡淡说道：“我确实联系不上我那个朋友，如果你想要套我话的话，恐怕要失望了。”</p>
<p>骆灵面色变幻。</p>
<p>用神识扫描了一圈周围之后。</p>
<p>忽然变脸。</p>
<p>“姐夫~”</p>
<p>骆灵甜腻地喊道。</p>
<p>“嗯？！”</p>
<p>苏起只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。</p>
<p>平时高冷的骆灵忽然露出这样的一面，还真是有种奇怪的反差感。</p>
<p>“你正常点。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“姐夫，我已经答应过师父要将天命之子带回去，你想啊，如果我带不回去的话肯定要被师父训斥的对吧？”</p>
<p>“我被训斥不要紧，但师姐最疼我了，她一定会心疼的。”</p>
<p>“她一心疼，你不就会心疼吗？”</p>
<p>“与其到时候心疼，不如将这种趋势扼杀在摇篮里面，你只需要带我找到你那个朋友，并且说服他让我带他回去就行了。”</p>
<p>“至于加不加入凤仪轩我就不管了，总之我的任务完成了嘛。”</p>
<p>骆灵蹲在苏起面前，眨巴着大眼睛，扮可爱地说道。</p>
<p>虽然说这种夹子音让骆灵自己都有点想吐，但小不忍则乱大谋！</p>
<p>有舍才有得嘛。</p>
<p>“姐夫，人家都叫你姐夫了，你怎么也得拿出姐夫的样子来吧？你说呢，姐夫？”</p>
<p>骆灵的眼睛眨啊眨，就跟星星一样好看。</p>
<p>“少跟我来这一套。”</p>
<p>苏起闭上眼睛：“我说联系不上就是联系不上。”</p>
<p>“姓苏的！”</p>
<p>骆灵站起身来，大喊了一句。</p>
<p>“原形毕露了？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你给我等着，我一定会找到蛛丝马迹的！”</p>
<p>骆灵哼了一声，转身离开了。</p>
<p>她算是看明白了，苏起就是一块茅坑里的石头，又臭又硬。</p>
<p>啃不动！</p>
<p>就这样。</p>
<p>很多宗门弟子都在长生观住了下来。</p>
<p>倒是又给长生观带来了一笔可观的收入。</p>
<p>他们相信只要耐心等待，那个天命之子一定还会来祈福的，到时候还是有争取的机会。</p>
<p>无极宗的万六足足过了一个月才重新回到长生观，一瘸一拐的，不敢再跟苏起叫板，而是老老实实的交了伙食费，在此安顿了下来。</p>
<p>就这样，日复一日，年复一年。</p>
<p>眨眼时间，三年过去了。</p>
<p>三年期间，有一些小宗门实在等不下去了，便主动离开了。</p>
<p>留下来的都是一些中大型的宗门。</p>
<p>就比如三大宗门的代表一个都没有离开。</p>
<p>一些二流宗门也坚持了下来。</p>
<p>苏起对此倒是无所谓，这些人一方面可以增加道观的收入，另一方面就当免费看门的了。</p>
<p>王凡溪和米杰两人在三年期间成功筑基。</p>
<p>米杰的天赋明显要比王凡溪好一些。</p>
<p>两人一同修炼，米杰筑基的时间比王凡溪要早了快半年。</p>
<p>不过王凡溪并没有气馁，还是每天坚持不断地修炼着。</p>
<p>宋潇湘那边并没有食言。</p>
<p>说的一个月，其实20天就回来了。</p>
<p>在得知事情的来龙去脉以后，宋潇湘无条件地站在苏起这边。</p>
<p>她还是每天正常赶来道观，陪苏起一起打坐修炼，给苏起做饭等等。</p>
<p>三年的时间。</p>
<p>王南渤也成功迈入了化神后期。</p>
<p>他又作死找骆灵打了一架。</p>
<p>这次骆灵没有惯着他，两招不到的功夫就把他打垮了。</p>
<p>王南渤痛定思痛，决定要努力修炼，在那之后便很少前往潇湘阁玩乐了。</p>
<p>时间在流逝。</p>
<p>每个人心里的紧迫感却与日俱增。</p>
<p>谁也不知道大争之年到底什么时候会开启。</p>
<p>各大宗门都发起了催促令，要求尽快找到天命之子、</p>
<p>但可惜的是，天命之子再也没有来过道观，他们也无从找起。</p>
<p>也有一些人进入过后山寻找，但什么也没有找到，无论去多少次都是无功而返。</p>
<p>天命之子就像是惊鸿一现，片刻闪耀之后便悄无声息了。</p>
<p>第一个三年过去了，第二个三年也过去了。</p>
<p>眨眼时间，便是六年过去了。</p>
<p>宗门弟子基本都撤走了，他们已经耗不起了，只能主动去寻找，无法再在这里守株待兔，浪费时间。</p>
<p>宋潇湘在第二个三年的时间。</p>
<p>每年都会花上一个月的时间回到长安处理事务，然后再赶回来。</p>
<p>宋潇湘没有主动讲起过是什么事，苏起每次问起，都会笑着说只是潇湘阁内的一些小事。</p>
<p>不过苏起发现每次回来宋潇湘都要比之前更黏人一些。</p>
<p>但再没提起过成亲的事。</p>
<p>就好像她在害怕什么一样。</p>
<p>害怕失去？</p>
<p>亦或是害怕拒绝？</p>
<p>苏起不得而知。</p>
<p>而六年的时间。</p>
<p>苏起的金色气运已经来到了1.2，修为也达到了练气1200层。</p>
<p>现在的他除了没跟大乘期的修士打过以外，基本上可以算得上是大乘以下我无敌了。</p>
<p>……</p>
<p>“姓苏的！六年了，整整六年了，你还是不肯联系你的朋友吗？”</p>
<p>这日，骆灵又找到了苏起，大声喊道。</p>
<p>“联系不上。”</p>
<p>苏起还是这个答案。</p>
<p>“没时间了！大争之年就要开启了！他若再不现身，我们都不知道怎么打了。”</p>
<p>骆灵无奈道。</p>
  </body>
</html>