<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第92章 太过突然</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第92章 太过突然</h1>
<p>“你知道准确开启的时间？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“上一次大争之年是在天命之子出现后120年开启的，这次应该也差不多，但无法肯定会提前还是延后。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“那还早。”</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>再给他一百多年，说不定已经完成了全身灵力化，到时候管他什么大争之年，自己足以横推一切。</p>
<p>就算无法横推至少也能保证自身不会受到伤害。</p>
<p>“已经不早了！”</p>
<p>骆灵说道：“万一今天就开启了呢？我们现在都还没…”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>骆灵话音刚落，一道惊雷炸响。</p>
<p>天地震动，霞光万丈。</p>
<p>无数金云在空中形成，像是大海一样奔腾，场景蔚为壮观。</p>
<p>“我这乌鸦嘴。”</p>
<p>骆灵看到天空中的异象之后，面色大变。</p>
<p>上一个大争之年在天命之子出现之后等了120年，这个大争之年竟然八年不到的时间就来了。</p>
<p>骆灵甚至怀疑是不是自己的嘴开光了。</p>
<p>苏起也惊呆了。</p>
<p>这大争之年怎么说开启就开启？</p>
<p>他都准备好再苟一百年了，结果这么突然就开启了？</p>
<p>他还没有准备好啊。</p>
<p>王南渤和姜月都跑了过来。</p>
<p>王南渤面色凝重地说道：“跟书上描绘的场景一模一样。这是大争之年要开启了！现在应该是108个世界的天命之子都已经觉醒了。”</p>
<p>“不知道此战之后还剩下多少个世界。”</p>
<p>姜月最近的进步也很大，已经来到了元婴后期。</p>
<p>可是这样的修为在大争之年，跟炮灰差不多。</p>
<p>清溪城内。</p>
<p>无数居民望着天空中的异象，议论纷纷。</p>
<p>“这是祥云降世啊！看来今年又是丰收的一年。”</p>
<p>“我怎么觉得这金云有点瘆得慌呢？总觉得有什么大事要发生了。”</p>
<p>“别瞎猜，这是吉相！”</p>
<p>“是福不是祸，是祸躲不过。”</p>
<p>与此同时。</p>
<p>在这方世界的各处都能看到一模一样的场景。</p>
<p>普通民众不知道这代表着什么。</p>
<p>但各大宗门可是清楚的很。</p>
<p>一时之间，各大宗门都进入了一级战备状态。</p>
<p>首先是九天剑宗发出召回令，命令所有弟子即刻回宗，等待下一步安排。</p>
<p>随后其他宗门也纷纷效仿。</p>
<p>散落在外的宗门弟子，接到命令之后都得第一时间返回宗门。</p>
<p>大争之年开启，并不是说马上其他世界的天命之子就会传送过来。</p>
<p>这其中还有一个缓冲期。</p>
<p>这出现异象只是第一步，代表着108个世界的天命之子都已经觉醒了。</p>
<p>而第二步就是开启传送门了。</p>
<p>传送门会在这个世界的任意一个角落打开，打开以后位置固定，不可变动。</p>
<p>且一个世界只有一个传送门。</p>
<p>所有世界的修士都需要通过这一个传送门进入到这一个世界，或者去到另一个世界。</p>
<p>也就是说，传送门出现以后，所有人要第一时间找到传送门的位置。</p>
<p>守护好传送门保证不被其他世界的修士趁虚而入。</p>
<p>寻找传送门并不是一件容易的事情，毕竟世界那么大。</p>
<p>所以这时候一般需要动用到天命之子。</p>
<p>身为大气运加身的天命之子是可以感应到传送门位置的。</p>
<p>最为重要的一点，只有天命之子才能携带本界修士前往另外一个世界。</p>
<p>上一个大争之年的携带上限是十人。</p>
<p>这也是为什么各大宗门都要竭力寻找天命之子。</p>
<p>一旦没有及时找到传送门的位置，那么后果不堪设想！</p>
<p>谁都没有料到，这次大争之年开启的这么突然。</p>
<p>打断了许多宗门的布局。</p>
<p>骆灵和王南渤几乎在同一时间收到了宗门发出的召回令。</p>
<p>“苏兄，我要回九天剑宗了，天命之子那一块你能找到的话就尽快找到他，必须要第一时间找到传送门才行。”</p>
<p>王南渤面色凝重地说道。</p>
<p>“传送门大概什么时候会开启？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个时间是固定的，在天地异象之后，7天之后就是传送门降临的时间，也只有天命之子能够第一时间感应到传送门的位置！”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>骆灵也叹了口气说道：“现在说什么也没用了，这次大争之年开启的太过突然，姓苏的，我不管你能不能联系的上你那个朋友，你都要告诉他不能独善其身了，这是关乎一界命运的大事。”</p>
<p>这一次苏起没有再推脱。</p>
<p>“我会转达的。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>他虽然还没有准备好，但这世上并不是所有的事都是等到你准备好了之后才会发生。</p>
<p>如果这一界的气运真的被人掠夺一空。</p>
<p>自己只怕永远也无法飞升了。</p>
<p>————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>今天怕是只能更新一章了，身体不太舒服。</p>
<p>后续会补上的，爱你们。</p>
  </body>
</html>