<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第95章 如此乞丐</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第95章 如此乞丐</h1>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>眨眼之间，外界已经过去了5天。</p>
<p>仓促之下，各大宗门虽无法做到尽善尽美，但还是安排好了守门的人选。</p>
<p>这是关乎整个修真界的大事。</p>
<p>所以这个时候没有教派之分，所有宗门会进入一种千年难遇的和谐状态。</p>
<p>而苏起这边已经过去了75天。</p>
<p>金色气运又一次起了大作用，他的炼丹术、炼器术还有结阵术都小成了。</p>
<p>苏起左手炼器，右手炼丹，两只眼睛还盯着各类阵法看个不停。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>他随手打开丹炉，一阵丹香传来。</p>
<p>九枚极品炼气丹出炉。</p>
<p>这些极品丹药的身上都有丹云，药效要比普通的练气丹高出不止一截。</p>
<p>“这东西虽然对我没用，但应该能卖个不错的价钱。”</p>
<p>苏起随手拿起一枚，端倪了半天，满意说道。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>这时，他的左手边，一柄长剑锻造而成。</p>
<p>他随手拿了起来，剑身泛着幽冷的光，给人一种锋利至极的感觉。</p>
<p>“不错，虽然只是铁剑，但很趁手。”</p>
<p>苏起拿起随手挥舞了两下，自言自语道。</p>
<p>这是凡铁锻造的兵器，但用上了修真界炼制法宝的手法，所以有一种削铁如泥的感觉。</p>
<p>“算算时间，传送门差不多要出现了。”</p>
<p>苏起将时间阵盘停止，时间流速恢复了正常。</p>
<p>照理来说，他这75天的时间已经花费了几十万年的生命，但容貌依然没有丝毫的变化，就连身体也一丝变化也没有。</p>
<p>这就是无限生命的恐怖之处。</p>
<p>苏起打开房门走了出去，久违的阳光安静地洒在道观里。</p>
<p>这是一个静谧的午后，就连喧嚣的蝉也都睡着了。</p>
<p>苏起走到正殿，正殿外王凡溪正拿着扫帚一丝不苟地打扫卫生。</p>
<p>“凡溪。”</p>
<p>苏起叫了一句。</p>
<p>“观主，您闭关完啦？”</p>
<p>王凡溪惊喜地跑了过来。</p>
<p>“其他人呢？”</p>
<p>苏起看了一眼四周问道。</p>
<p>“阿杰在修炼，姜月姐姐在厨房。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>苏起点了点头，随后察觉到王凡溪身上的波动，笑道：“已经筑基中期了？”</p>
<p>王凡溪不好意思地挠头说道：“给您丢人了观主，我资质比较愚笨，跟阿杰比不了。”</p>
<p>米杰的修炼速度确实要比王凡溪快不少，目前已经筑基巅峰。</p>
<p>估计再过些年甚至就能结成金丹了。</p>
<p>“每个人都有属于自己的路，坚持下去，早晚都会在顶峰处见。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“我记住了！”</p>
<p>王凡溪连忙点头说道。</p>
<p>苏起拍了拍王凡溪的肩膀，又去了厨房。</p>
<p>姜月安静地坐在灶台前，正在烧柴做饭。</p>
<p>阳光从窗户洒进来，把姜月的侧脸镀上了一层金边，少了一分英气，多了一分柔和。</p>
<p>苏起推门而入后，姜月转过身，看到苏起之后惊喜地站了起来：“苏前辈，你出关了。”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点了点头，调侃道：“你怎么一天12个时辰，有10个时辰都在厨房？”</p>
<p>“因为做饭使我快乐。”</p>
<p>姜月笑着说道：“我甚至发现做饭的时候，我的修为还提升的快一些。”</p>
<p>“这天下三千大道，难道你竟是厨道？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“如果真有这么个道，那我觉得挺适合我的。”</p>
<p>姜月有点跃跃欲试。</p>
<p>“来，送你一些东西。”</p>
<p>苏起笑着拿出一包锅碗瓢盆。</p>
<p>“这么多厨具？苏前辈你哪来的？”</p>
<p>姜月好奇道。</p>
<p>这些厨具看起来竟还有些灵气，不像是凡品。</p>
<p>“这些都是我自己炼制的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>这些是他在学习炼器的时候随手炼制的东西。</p>
<p>“苏前辈，你竟然炼制这种东西，你也是够…够特别的。”</p>
<p>姜月本想说够无聊的，但考虑到苏起的感受，便改口了。</p>
<p>“无聊的时候随手炼制的。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“呃…好吧。”</p>
<p>姜月点头道。</p>
<p>看完姜月后，苏起又出了长生观，朝着清溪城走去。</p>
<p>桃花林依旧美丽，带着苏起好像穿越了数十年的时光，回到了刚来这世界的时候。</p>
<p>穿过桃林以后，苏起站在清溪城前，这座西南双子星之一的新城，让他有一种陌生感。</p>
<p>自从清溪镇变为清溪城以来，他便很少来了。</p>
<p>虽说这里日新月异，但苏起还是怀念从前十来分钟就能从镇口走到镇尾的日子。</p>
<p>清溪城的人多了，主动跟苏起打招呼的却少了。</p>
<p>苏起看到了许许多多的生面孔，脸上都写满了故事。</p>
<p>但苏起已经不好奇了。</p>
<p>他漫无目的地漫步在人潮汹涌的街头，他也不知道自己在做什么。</p>
<p>或许只是单纯地想要再看看那些年，那些人，那些事。</p>
<p>在走到一家包子铺前的时候。</p>
<p>苏起停了下来。</p>
<p>“行行好吧，行行好吧，我已经三天没吃了。”</p>
<p>一个玩世不恭的老乞丐，拿着一个破碗，搬了一根凳子坐在包子铺前。</p>
<p>嘴里说着可怜的话，面上却未表现半分，而是带着淡淡的笑容，似乎只是觉得好玩而已。</p>
<p>在有人路过他的时候，他还会跟路人搭上两句话。</p>
<p>“姑娘，昨日我夜观星象，发现紫薇星弱而天狼北犯，此乃大胸之罩啊！可愿意与我一起拯救世界？”</p>
<p>“神经病！”</p>
<p>“这位兄台，我瞅你面犯桃花，头顶隐隐发绿，恐怕有雨滴落在青青草地啊，我这有一道蔬菜套餐，要不要了解一下？”</p>
<p>“滚，臭乞丐！”</p>
<p>“这位老伯，我瞅你武曲坐命，是财运亨通之象啊！不知是否缺个义子，为您颐养天年？您若不嫌弃，我叫你一声义父可好？”</p>
<p>“杀千刀的，老头都调戏，夭寿啦。”</p>
<p>……</p>
<p>看到这个乞丐，苏起觉得有些意思。</p>
<p>他便走了过去。</p>
<p>老乞丐翘着二郎腿，不停上下抖动，嘴里还不停说着：“行行好，行行好，两天没吃了啊，两天没吃了啊。”</p>
<p>就在这时候，碗里一沉。</p>
<p>老乞丐一愣，发现一只雪白的大肉包放进了他的碗里。</p>
<p>“嗨哟！多谢贵人。”</p>
<p>老乞丐也不看是谁放的，抓起大肉包三下五除二的便吃了精光。</p>
<p>吃完之后，他摸着自己的肚皮，意犹未尽道：“能否再来一包？”</p>
  </body>
</html>