<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第96章 不信人间有别离</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第96章 不信人间有别离</h1>
<p>苏起又给乞丐买了一个肉包。</p>
<p>一连干了三个大肉包，老乞丐方才心满意足道：“多谢贵人，你是这三天以来第一个肯给我买肉包的。”</p>
<p>苏起笑道：“你如此行乞，应该不会有多少人觉得你真饿了。”</p>
<p>老乞丐嘿嘿笑道：“这天下人皆以为乞丐都需要跪着讨饭吃，我偏偏要坐着把饭讨了。”</p>
<p>说着，老乞丐站了起来，将凳子扛在肩上：“今天讨饭任务已经结束，贵人，跟我来，我带你去个好玩的地方。”</p>
<p>苏起有些好奇地跟了上去，这个特立独行的乞丐，勾起了他久违的好奇心。</p>
<p>乞丐走在前面，大摇大摆的样子一点也不像乞丐，倒像是一个长不大的老顽童。</p>
<p>他带着苏起穿过了大街小巷，然后来到了一个角落里，将凳子放下。</p>
<p>“你等等我。”</p>
<p>老乞丐对苏起比了个手势。</p>
<p>然后他飞快窜进一旁的小巷子里，不一会又搬来了一根凳子，手里还拿着一把瓜子。</p>
<p>“贵人，过来坐。”</p>
<p>老乞丐连忙招手道。</p>
<p>苏起走了过去，也不嫌弃还有些灰尘的凳子，一屁股坐了下去。</p>
<p>“这里有什么好玩的？”</p>
<p>苏起看了看四周问道。</p>
<p>这四周什么也没有，就是一个普通的角落。</p>
<p>“嘿嘿，好戏就要上演了。”</p>
<p>老乞丐从手里抓了一把瓜子递给苏起：“来，贵人，尝尝我自己种的瓜子。”</p>
<p>这些瓜子个个品相不凡，饱满圆润，就连瓜子仁也格外大一些。</p>
<p>苏起有学有样，一老一少，翘着二郎腿，嗑着瓜子，画风清奇。</p>
<p>不多时，一男一女从远处走来。</p>
<p>女人抱着双臂一脸生气，而男人则在后方不停说着好话。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>到最后，女人要走，男人却跪了下来，哀求道：“求求你了，不要抛下我。”</p>
<p>“瞧瞧你这窝囊的样子，我以前怎么会喜欢上你这样一个窝囊废。”</p>
<p>女人恶狠狠地说道。</p>
<p>“可是，当初是你说喜欢我这粘人的样子啊？”</p>
<p>男人愣了一下，眼中有泪花闪烁。</p>
<p>“恶心！”</p>
<p>女人骂完，头也不回离开了。</p>
<p>只剩下男人失魂落魄地跪在地上，潸然泪下。</p>
<p>苏起和老乞丐两人看得津津有味。</p>
<p>这种桥段苏起早在穿越之前就看过不知多少了，所以并没有多大的感触。</p>
<p>但老乞丐却笑道：“贵人是不是觉得这男人很窝囊？”</p>
<p>苏起摇头道：“不算窝囊。”</p>
<p>“这还不算窝囊？”</p>
<p>老乞丐感兴趣道：“莫非贵人见过更劲爆的？”</p>
<p>苏起点点头，想起了穿越前的那些，在网络上爆料的狗血事。</p>
<p>见苏起并不想多说，老乞丐又说道：“不过这男人的确不算窝囊，反而是一个知名情种，虽然看起来为每一个女人心碎，但其实他同时交往12个女人。”</p>
<p>听到这里，苏起肃然起敬。</p>
<p>每一个你认为的舔狗，其实有可能是战狼啊。</p>
<p>果不其然，一刻钟以后，地上的男人站了起来，脸上的失落一扫而空，春风满面地走了。</p>
<p>“这世界上唯有人心最奇怪，深爱的人可以装作不爱，不爱的人可以装作深爱，把老丐我都搞糊涂了。”</p>
<p>老乞丐晃着二郎腿笑着说道。</p>
<p>一下午的时间，两人都坐在这里，看见了无数的奇闻异事。</p>
<p>看到最后老乞丐都啧啧称奇，表示之前一年的时间都没今天一下午来的精彩。</p>
<p>夕阳西下，橘色的夕阳为街道铺上一层梦幻。</p>
<p>苏起和老乞丐，瓜子也磕光了，戏也散场了。</p>
<p>“贵人，我该走了，下次有缘再见。”</p>
<p>老乞丐笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>老乞丐扛着两根凳子，潇洒地朝前方走去，走到一半忽然停了下来，转身笑道：“贵人，你看了一下午的生离死别，有什么感触吗？”</p>
<p>“戏挺不错的，我很喜欢。”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“少时春风马蹄疾，不信人间有别离。”</p>
<p>老乞丐笑着离开了。</p>
<p>直到老乞丐的身影消失，苏起也扭头离开了。</p>
<p>夜。</p>
<p>皎月当空。</p>
<p>蝉鸣阵阵。</p>
<p>苏起在躺椅上乘凉。</p>
<p>越是接近大争之年，他的心情反倒越平静了。</p>
<p>冥冥之中，他已经能够感应到传送门降临的方向。</p>
<p>在北方，很北的地方。</p>
<p>苏起打算明日一早便动身。</p>
<p>这时，姜月端着一盘子的西瓜走了过来。</p>
<p>“苏前辈，来吃西瓜，我刚从瓜田里摘的。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>米杰和王凡溪也跑了过来。</p>
<p>“姜月姐姐，观主，我也想吃西瓜。”</p>
<p>米杰撒娇道。</p>
<p>“自己拿便是。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“吃西瓜咯~”</p>
<p>米杰笑着拿起两块西瓜，递给了王凡溪一块：“凡溪哥，你的。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>王凡溪接过西瓜，连忙道谢。</p>
<p>道观四人，在这漫天星河之下。</p>
<p>随着蝉声伴奏，愉快地吃起了西瓜。</p>
<p>“小杰，凡溪。”</p>
<p>吃完之后，苏起正色道。</p>
<p>“怎么啦？”</p>
<p>米杰问道。</p>
<p>“观主。”</p>
<p>王凡溪连忙道。</p>
<p>“明天我便要出一趟远门，你们要照看好道观。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“观主，你放心，我们一定会将道观打理好的！”</p>
<p>王凡溪连忙承诺道。</p>
<p>“观主，你这次什么时候回来啊？”</p>
<p>米杰黑宝石般的眼睛闪烁着疑问。</p>
<p>终于轮到别人问自己了吗？</p>
<p>苏起闪过这样一个念头。</p>
<p>随后他笑着说道：“暂时还没有决定好，看情况吧。”</p>
<p>米杰似懂非懂地点点头。</p>
<p>随后说道：“那观主你一定要平平安安的回来，我和凡溪哥一定会把道观打理好的。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>“观主，你一定会回来的对吗？”</p>
<p>米杰又问道。</p>
<p>“会。”</p>
<p>苏起再次点头。</p>
<p>“那我们拉钩。”</p>
<p>米杰忽然伸出小拇指说道。</p>
<p>苏起愣了一下，随后笑道：“好，拉钩。”</p>
<p>“拉钩上吊，一百年，不许变！”</p>
<p>约定成。</p>
<p>……</p>
<p>“苏前辈，我跟你一块去吧。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“你也留在道观，他们俩终究还小，遇到什么解决不了的事，还是需要你出手的。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“可是我想跟你一块去。”</p>
<p>姜月又说道。</p>
<p>“这是师父留给我的道观，你守住了它比守住了我更重要。”</p>
<p>苏起看着身后偌大的道观，充满眷恋道。</p>
  </body>
</html>