<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第97章 很北的远方</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第97章 很北的远方</h1>
<p>姜月还是留了下来。</p>
<p>苏起一个人离开了，一路向北。</p>
<p>到这个世界这么久，苏起还是第一次离开长生观去那么远的地方。</p>
<p>具体在北方哪里，苏起并不知道。</p>
<p>只知道在很北的远方。</p>
<p>苏起并没有多少的时间，于是他将灵气灌注在双脚，快速赶路。</p>
<p>有多快？</p>
<p>大概御剑飞行也不过如此，甚至比御剑还要快一些。</p>
<p>苏起跑过的地方，只有一道残影掠过。</p>
<p>遇山翻山，遇水涉水。</p>
<p>大道之上，两匹快马正在比赛。</p>
<p>一阵风掠过。</p>
<p>坐在马上的人，揉了揉自己的眼睛。</p>
<p>对另外一人说道：“刘兄，你可看到一个人跑过去了？”</p>
<p>另外一人哈哈笑道：“我们这是世间最为稀有的汗血宝马，人怎么可能跑得过？你若想依靠这种手段赢我，那可真是太天真了。”</p>
<p>“我靠，我说得是真的！”</p>
<p>这人立马说道。</p>
<p>“我不信！”</p>
<p>另外一人大笑着，策马奔腾。</p>
<p>……</p>
<p>一处大江之上。</p>
<p>有两只渔船正停靠在江中心，船上有两名渔夫，坐在船上，悠闲地垂钓。</p>
<p>“李老头，今天的战绩如何啊？我可是已经钓了十来条鱼了。”</p>
<p>一名渔翁说道。</p>
<p>另一名渔翁笑了笑：“周老头，不过十来条鱼，瞧把你得意的，我待会钓一条鱼，就可以秒杀你了。”</p>
<p>“哈哈哈，你就吹吧，你钓鱼还学人家姜太公，弄一个直钩，你这哪里钓的起来鱼哦。”</p>
<p>李老头哈哈大笑。</p>
<p>“我这并非效仿前人，钓鱼的最高境界便是无钩胜有钩。”</p>
<p>周老头淡淡说道。</p>
<p>就在这时，周老头的鱼竿忽然动了，他古井无波的脸有了笑容：“这不就来了吗？嘿嘿。”</p>
<p>李老头瞪大了眼睛说道：“不可能！绝对不可能！”</p>
<p>但波动的鱼竿分明就像是有鱼咬钩了。</p>
<p>可这世间真的会有鱼去咬直钩吗？</p>
<p>但很快，两人就发现了不对静，分明不是杆动，而是船在动啊！</p>
<p>“不…不对，不是船在动，是水在动！”</p>
<p>李老头忽然喊道。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>两人听到轰鸣声自远方传来，他们俩连忙抬起头，看向了远方。</p>
<p>那里江天一色，怎么会有声音传来？</p>
<p>但很快，他们看到了一个穿着青衫的影子。</p>
<p>背着双手，在水面上行走。</p>
<p>每走一步，他的身子就会像是瞬移一样，朝前方窜出一大截的距离。</p>
<p>那些轰鸣声来自于他的身后！</p>
<p>恐怖的速度形成了疯狂的气压，将水都带了起来，形成了一道遮天蔽日的水墙。</p>
<p>“这是仙人吗？”</p>
<p>李老头瞪大了眼睛。</p>
<p>竟然可以在江面行走，这只在传说中才听过啊！</p>
<p>周老头手中的鱼竿不知道什么时候已经掉落在水中，他张大了嘴巴，半天无法合上。</p>
<p>就在这时候，苏起停在了两人身前，身后的水墙在这一刻崩塌。</p>
<p>他弯下身子，从水面捡起了那根鱼竿，还给了周老头。</p>
<p>“下次小心一些。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>随后继续踏江而去。</p>
<p>“仙人给我捡了鱼竿！”</p>
<p>半晌之后，周老头方才面色红润地说道。</p>
<p>他爱不释手地抚摸着手中的鱼竿，心想这东西自己老死以后也要带进坟墓里。</p>
<p>……</p>
<p>在一处绝壁之上。</p>
<p>一名少年正攀附在这绝壁之上，像是壁虎似的，一点点朝着前方腾挪。</p>
<p>在悬崖之上，一名少女趴在那里，看着下方的少年，着急道：“阿虎哥，你快上来吧，不要再冒险了！”</p>
<p>那名叫做阿虎的少年，面带倔强道：“爷爷的病只有这绝壁之上的石头花才能够救，我一定要找到！”</p>
<p>少女急的满头冒汗：“你这样太危险了，花没有找到把自己还搭进去了，那爷爷会伤心死的。”</p>
<p>“我知道花在哪里！”</p>
<p>少年大声回应道。</p>
<p>他一点点，抓着绝壁之上的杂草，向旁边挪动。</p>
<p>半个时辰以后，在绝壁之上出现了一簇美丽的花，跟石头类似的颜色，在绝壁之上开的格外灿烂。</p>
<p>“找到了！”</p>
<p>少年兴奋地大叫。</p>
<p>少女探出头来，露出了开心的神色：“阿虎哥，那你快拿了花上来！”</p>
<p>“好！”</p>
<p>少年一把抓向石头花，很轻松地采摘了一朵。</p>
<p>他笑了，好像看到了爷爷生的希望。</p>
<p>但就在这时候，意外发生了。</p>
<p>少年脚下一滑，左手抓的野草断裂，整个人发出一声惨叫，不受控制地跌落。</p>
<p>“阿虎哥！”</p>
<p>悬崖之上传来了少女心碎的叫声。</p>
<p>少年朝着深渊坠落，脑海里快速闪过了一生的画面，心中涌现无限后悔。</p>
<p>如果自己再小心一点就好了。</p>
<p>耳畔的风声与强烈的失重感，告诉他这辈子就到这里了。</p>
<p>然而就在这时，他忽然感觉到下坠停止了。</p>
<p>一个温暖的怀抱将他包围。</p>
<p>片刻之后，当少年再睁开眼睛的时候，他已经回到了悬崖之上。</p>
<p>少女一脸泪光地看着他。</p>
<p>“阿虎哥！”</p>
<p>少女喊道。</p>
<p>少年茫然道：“我不是掉下去了吗？”</p>
<p>“下次不要再做这么危险的事了。”</p>
<p>这时候，少年身后传来了一个温柔如风的声音。</p>
<p>他转过身，看到了一个青衫道士。</p>
<p>英俊的不像是凡人。</p>
<p>“谢谢道长救命之恩。”</p>
<p>少年跪了下去，诚心感谢道。</p>
<p>“相逢即是缘。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>然后便消失在了原地。</p>
<p>“阿虎哥，刚刚那位便是传说中的仙人吧？”</p>
<p>少女一脸好奇地说道。</p>
<p>“应该是了。”</p>
<p>少年点头说道。</p>
<p>他低头看了一眼手里紧紧攥着的石头花，生平第一次升起了修仙的念头。</p>
<p>……</p>
<p>这一路，苏起碰到了许许多多这样的事。</p>
<p>遇到可以帮忙的，他会顺手帮上一帮；遇到不能帮忙的，他会直接掠过，眼不见心不烦。</p>
<p>第一次出远门的苏起，对于很多事物都抱着好奇的心态。</p>
<p>他看到了许许多多清溪城还有长生观没有的风景。</p>
<p>外面的世界是如此丰富多彩，他忽然升起了云游四方的念头。</p>
<p>“等到这次大争之年后，米杰和王凡溪应该也成长的足够守护道观了，到时候我便四处游山玩水吧。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>一直从白天跑到晚上。</p>
<p>苏起没有劳累的感觉，他却已经横跨了大半个大宋。</p>
<p>那很北的地方，他快到了。</p>
  </body>
</html>