<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第93章 各有安排</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第93章 各有安排</h1>
<p>大争之年要开启了。</p>
<p>正值宋潇湘返回长安的这段时间。</p>
<p>“她也是凤仪轩的弟子，应该也会直接返回凤仪轩。”</p>
<p>苏起自语道。</p>
<p>如此一来的话，两人再见之时应该要等到传送门开启之后了。</p>
<p>这时只剩下姜月还没离开。</p>
<p>“镇魔司没有发布召回令吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>姜月答道：“苏前辈，镇魔司的职责是斩妖除魔，守护江山社稷与百姓安危，一般来说不会参与修真界的纷争。”</p>
<p>苏起点头说道：“原来如此。”</p>
<p>稍微一想他便也明白了。</p>
<p>大争之年影响的主要是修真界的气运。</p>
<p>如果说这一界沦为低等世界，所有修士尽皆陨落，那谁获利最大？</p>
<p>自然是皇权！</p>
<p>现如今在皇权之上还压着各大修仙宗门。</p>
<p>就如同一座座难以逾越的大山。</p>
<p>倘若有一天，大山倒了。</p>
<p>皇权自然便可以一步通天！</p>
<p>镇魔司说到底还是服务于皇权的。</p>
<p>所以对于大争之年自然没有多么热忱。</p>
<p>……</p>
<p>清溪城外一百多里的深山。</p>
<p>王座上的妖异男子从沉睡中苏醒。</p>
<p>他的眼中仿佛有两朵妖异的红莲在变幻。</p>
<p>“这次大争之年为何开启的如此之快？”</p>
<p>妖异男子问道。</p>
<p>“主上，您的实力恢复多少了？”</p>
<p>王座之下，有无数的鬼修。</p>
<p>这些鬼修的身上都散发着恐怖的波动，至少都是元婴期。</p>
<p>“六成。”</p>
<p>妖异男子说道：“我还需要至少20年才可以恢复全盛时期，但我现在没时间了。”</p>
<p>“主上，以您全盛时期六成的实力，再有我们相助，称霸天下不是问题。”</p>
<p>一名鬼修桀桀笑道。</p>
<p>“不够稳妥。”</p>
<p>妖异男子眼中有忌惮之色：“其他世界的修士很强，若不恢复十成实力，我没有把握成为这百界之主。”</p>
<p>“若把天命之子吸光，主上的实力应该会恢复全盛吧。”</p>
<p>这时候，一名浑身笼罩在阴影之中的鬼修问道。</p>
<p>“那是自然。”</p>
<p>妖异男子点头说道。</p>
<p>“既然如此，我们把那天命之子抓来不就可以了？”</p>
<p>有人说道。</p>
<p>“就是！我们现在就去抓天命之子！”</p>
<p>“那就走吧，还等什么。”</p>
<p>“等一下！天命之子是谁你们知道吗？”</p>
<p>“对啊，天命之子是谁？”</p>
<p>本来众鬼修都信心满满地要去抓天命之子，可这时候突然发现并不知道要抓谁。</p>
<p>“嘿嘿嘿。”</p>
<p>这时一阵怪笑传来，那名浑身笼罩在阴影之中的鬼修手一摊，一个道士的影像出现在半空之中。</p>
<p>“都看到了吗？清溪城，长生观的那个道士，便是天命之子。”</p>
<p>这名鬼修说道。</p>
<p>其实他便是诡奴本体。</p>
<p>马河正是他的分身之一。</p>
<p>顿时，场中炸开了锅。</p>
<p>“竟然长得这么英俊，这细皮嫩肉的一看就很好吃。”</p>
<p>“清溪城不就是离我们一百多里的那个城吗？我还去过那里，人确实还是挺多的。”</p>
<p>“桀桀，还废话什么，给主上抓道士去了。”</p>
<p>“加我一个！”</p>
<p>面对如此乐观的众人。</p>
<p>诡奴又阻止道：“大家稍安勿躁！”</p>
<p>“这个道士的实力非常可怕，已经多次破坏过主上的计划，如果要抓他的话，得事先做好万全的准备！”</p>
<p>此话一出，场面一下安静了下来。</p>
<p>妖异男子微微点头道：“诡奴说的不错。”</p>
<p>听到主上也这么说。</p>
<p>大部分鬼修心里都打起了小九九。</p>
<p>显然这是一块硬骨头啊。</p>
<p>诡奴这时又笑着说道：“不过大家也不必担心，对付他我自有办法，按照我的方法来便是。”</p>
<p>……</p>
<p>长安，醉生楼。</p>
<p>张万里和乔一一两人席地而坐，皆有愁容。</p>
<p>相比于十年前的意气风发，他们现在可谓是焦头烂额。</p>
<p>那时候的张万里和乔一一甚至敢算计宋潇湘。</p>
<p>后来黄强再也没了消息。</p>
<p>只是宋潇湘也一直未归。</p>
<p>两人便趁机开始四处散布谣言，想要抢占潇湘阁的地盘。</p>
<p>那几年他们确实占尽了上风，潇湘阁的地盘也被抢占了四五成。</p>
<p>但自从宋潇湘回来一次之后，他们的噩梦开始了。</p>
<p>两人又想起了被宋潇湘支配的日子。</p>
<p>伊人居和醉生楼的地盘不断缩水，时至今日，已经犹如风中残烛，随时可能熄灭。</p>
<p>“张大哥，要不我们还是跟那贱人讲和吧。”</p>
<p>乔一一面有不甘地说道。</p>
<p>虽然她很想再放手一搏，但她知道已经没有机会了。</p>
<p>伊人居和醉生楼两大势力加起来还不够人家一根手指的力量。</p>
<p>张万里喝着闷酒。</p>
<p>一杯又一杯下肚。</p>
<p>十年之前，他野心满满，想要接管这长安大小青楼，成为长安新的青楼主。</p>
<p>可最后失败来的如此惨烈，让他不能接受。</p>
<p>“我们还能打。”</p>
<p>许久之后，张万里方才红着眼睛说道。</p>
<p>“这还怎么打？”</p>
<p>乔一一愣了一下说道。</p>
<p>“我还有底牌。”</p>
<p>张万里举起酒杯，一饮而尽。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>酒杯被他狠狠摔在地上，四分五裂。</p>
<p>张万里恨声说道：“宁为玉碎，不为瓦全！”</p>
<p>“啪啪啪…”</p>
<p>一阵鼓掌声传来，一个娇媚的女声传了进来：“好一个宁为玉碎，不为瓦全，不愧是一代枭雄。”</p>
<p>“谁！”</p>
<p>张万里猛地回头。</p>
<p>只见一名穿着红裙的女子走了进来。</p>
<p>“媚娘？！你怎么进得来？”</p>
<p>张万里瞳孔猛地一缩。</p>
<p>媚娘抿嘴笑道：“你醉生楼的防守形同虚设，我自然是想进就进。”</p>
<p>“来人，来人！”</p>
<p>张万里吼道。</p>
<p>“别叫了。”</p>
<p>媚娘抿嘴笑道：“你的那些兄弟，都已经倒下了。”</p>
<p>“你们潇湘阁到底想干什么，赶尽杀绝吗？”</p>
<p>张万里冷静了下来，怒道：“这可是在长安！”</p>
<p>“其实我今天来只为一件事，阁主交代了，送二位上路。”</p>
<p>媚娘还是笑着，只是这笑容在两人看来格外恐怖。</p>
<p>乔一一吓得两腿一软，瞬间跪倒在地，不停磕头道：“放过我吧，放过我吧，媚娘，我已经打算放弃在长安的事业，回乡找个老实人嫁了，只求您高抬贵手，放我一条生路。”</p>
<p>张万里右眼直跳，他却还强撑着：“别忘了，这是在长安！杀人可是犯法的！”</p>
<p>“李鬼！”</p>
<p>媚娘笑眯眯地喊了一句。</p>
  </body>
</html>