<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第98章 其他世界的修士</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第98章 其他世界的修士</h1>
<p>这是一座一望无际的冰原。</p>
<p>在荒郊野岭之中。</p>
<p>天空中有梦幻的极光，五颜六色，十分美丽。</p>
<p>四下无人，偶尔有各式各样的野生动物叫声传来，增添了几分空旷与恐怖。</p>
<p>苏起找了一处巨石坐了下来。</p>
<p>他还是第一次看到这样的场景。</p>
<p>冥冥之中，他感觉到传送门就将降临在此处。</p>
<p>苏起闭上眼睛，静静修炼，等待第二天来临。</p>
<p>当朝阳初升，划破黑暗的那一刻。</p>
<p>金色的阳光伴随着潮汐一样的金色气运在这片地界翻涌。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>在金色气运狂涌之下，他看到了一扇门的轮廓出现。</p>
<p>这扇门大概有三四个人那么高，七八个人那么宽。</p>
<p>随着气运涌动越发凝实。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>这扇门成型了。</p>
<p>成型的那一刻，所有的气运消散。</p>
<p>这扇门的造型很古怪，就像是那种无边框屏幕似的。</p>
<p>左右两边的门框很窄，不知道用什么材料打造而成。</p>
<p>而上方的门框，有一个金色的数字，写着：“99。”</p>
<p>看到这个数字以后，苏起想起了王南渤说的话，他们的世界排名99，看来这数字代表的便是他们世界的编号了。</p>
<p>第99号！</p>
<p>在门框中心是一片虚无，用肉眼看不到尽头的虚无。</p>
<p>就好像连接着未知的世界。</p>
<p>苏起知道，进入这里之后，可能会通往任何一个世界。</p>
<p>虽然很想去其他世界看看，但目前将传送门的消息传递出去才是最重要的。</p>
<p>苏起拿出八卦盘，这个是王南渤炼制的。</p>
<p>“门在我这。”</p>
<p>苏起简单的写了一句话。</p>
<p>远在九天剑宗的王南渤第一时间接收到了苏起的消息。</p>
<p>他激动地跳了起来，连忙找到了聂雪峰：“掌门，门的位置找到了！”</p>
<p>聂雪峰睁开眼睛，爆发出无尽的战意：“在哪？”</p>
<p>王南渤感应了一下苏起的位置后，将准确的地址告诉了聂雪峰。</p>
<p>“九天剑宗诸弟子听我号令，传送门位置已经找到，随我前往！”</p>
<p>聂雪峰的声音响彻九天剑宗。</p>
<p>“战！”</p>
<p>无数弟子热血沸腾地吼道。</p>
<p>九天剑宗出动了！</p>
<p>传送门的消息也于此刻昭告天下，所有的宗门都知道了位置。</p>
<p>无数修士前仆后继赶往传送门的地点。</p>
<p>守护修真界！</p>
<p>这是所有修仙之人的意愿。</p>
<p>……</p>
<p>苏起就坐在原地，盯着传送门的位置。</p>
<p>他希望在大部队赶到之前，不要有其他世界的修士来。</p>
<p>但事与愿违。</p>
<p>传送门中心的虚无一阵波动，一个穿着麻布衫的青年出现在原地。</p>
<p>“其他世界的修士！”</p>
<p>苏起眼神一凝。</p>
<p>那名青年睁开了眼睛，一眼便看到了坐在石头上的苏起。</p>
<p>他嘴角扬起：“嗨，你好啊兄弟。”</p>
<p>“回去。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我这才刚来就让我回去，好像有点不礼貌吧？”</p>
<p>青年笑着说道。</p>
<p>苏起没说话，但浑身的灵力已经在疯狂调动。</p>
<p>他不知道面前的这个青年实力如何，但谨慎起见，苏起决定全力出手。</p>
<p>“喂喂喂，兄弟不要紧张。”</p>
<p>青年似乎是看出苏起想要动手，连忙说道：“我没有恶意，自我介绍一下，我来自108号世界，我叫墨十三。”</p>
<p>“108号世界？”</p>
<p>苏起愣了一下，心想居然是倒数第一的世界。</p>
<p>墨十三回头看了一眼传送门上的数字，然后说道：“我本来还说去排名前十的世界看看的，怎么传送到如此靠后的世界了。”</p>
<p>说罢，墨十三摆了摆手说道：“兄弟，我先走了啊，我要去排名前十的世界看看！”</p>
<p>说着，他走进了虚无之中，人影消失不见。</p>
<p>苏起松了口气，刚刚他差点就要出手了。</p>
<p>不过这个来自末尾世界的修士，他并没有摸清楚修为。</p>
<p>殊不知，此时的墨十三远远没有表面看起来那么云淡风轻。</p>
<p>“特么的吓死我了，刚才那男人太恐怖了。”</p>
<p>墨十三拍着自己的胸膛自语道。</p>
<p>他拥有一个能够感知危险的法宝，危险越大，这法宝反馈的力度越大。</p>
<p>刚刚那一瞬间是他这辈子经历过最危险的情况。</p>
<p>他感觉到刚才的那个男人出手的话，自己会瞬间暴毙。</p>
<p>“一个排名倒数的世界，竟然还有如此恐怖的修士，真是难以理解啊。”</p>
<p>墨十三喃喃自语道。</p>
<p>墨十三再次出现的时候，眼前正在爆发大战，两队人马打的热火朝天。</p>
<p>他飞快地看了一眼上方的数字：“53。”</p>
<p>“嘿嘿，这里竟然已经打起来了，正好可以浑水摸鱼。”</p>
<p>墨十三趁机远离了传送门，冲入了这个灵气充足的世界。</p>
<p>与此同时，这样的场景在各大世界不断发生。</p>
<p>有的世界已经爆发了大战，而有的世界目前还无人问津，全凭运气。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起迎来了第一个有敌意的修士。</p>
<p>这个修士出来以后，二话不说就朝着苏起攻了过来。</p>
<p>“死！”</p>
<p>这名修士是一个红衣青年，身上散发着化神修士的波动，但比起苏起世界的化神要强太多了！</p>
<p>他就往那里一站，光是那股威压就将周边上千米的地形夷为平地！</p>
<p>比骆灵还要强大的化神！</p>
<p>一看便是来自高等的修仙世界。</p>
<p>苏起被这股威压携裹着，狠狠砸进了地里。</p>
<p>红衣青年脸上露出了轻蔑之意：“99号世界？如此靠后的世界真是天助我也，今天我便要把这世界的气运全都掠夺！”</p>
<p>但就在这时，他面色大变，看到那个被自己威压砸进地里的小子，竟然爬了起来，并且毫发无损的样子。</p>
<p>“你来自几号世界？”</p>
<p>苏起拍了拍身上并不存在的灰尘，淡笑道。</p>
<p>“蝼蚁不配问我。”</p>
<p>红衣青年脸上的震惊转换为了阴沉，恐怖的威压再次席卷而出。</p>
<p>这股威压像是一只巨手，抓住了苏起，将他提了起来。</p>
<p>“我要把你烧成灰烬！”</p>
<p>红衣青年脸上露出邪恶的笑容，随即张开嘴。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的真火从他的口中吐出，朝着苏起席卷而去。</p>
<p>苏起抬手，然后一拳砸下，狂暴的灵力犹如山洪喷发，铺天盖地的砸向那道真火！</p>
  </body>
</html>