<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第99章 一条弥足珍贵的项链</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第99章 一条弥足珍贵的项链</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>这看似凶猛的火焰直接被拍散了。</p>
<p>并且余势不减，狂暴的拳风直接冲向了红衣修士。</p>
<p>红衣修士面色大变，脚下一迈，直接出现在百步之外。</p>
<p>缩地成寸之术！</p>
<p>红衣修士方才站立的地方直接出现了一个拳坑，深不见底！</p>
<p>“倒是我小瞧你了。”</p>
<p>红衣修士眼中有忌惮之色。</p>
<p>方才的那一拳如果他不躲开的话只怕会被当场镇杀！</p>
<p>紧接着他感应了一下苏起的修为。</p>
<p>面色一变再变：“练气修士？！”</p>
<p>他一个化神修士竟然打不过练气修士？</p>
<p>如果不是知道这是99号世界，他甚至会想是不是处于1号世界。</p>
<p>但即便是1号世界也不可能存在这么恐怖的修士吧？</p>
<p>“回去。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你不过是肉身实力恐怖一些，练气期的修士，跟化神期还是有跨越不了的鸿沟！”</p>
<p>红衣修士冷笑道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，铺天盖地的神识化作一柄利剑，直接冲进了苏起的识海！</p>
<p>练气期的修士虽然还没有形成神识，但还是存在识海的。</p>
<p>如果识海被破，那么这个人也就废了。</p>
<p>轻则永远无法结丹，重则直接变成白痴。</p>
<p>这也是高等级修士对于低等级修士的降维打击。</p>
<p>但他的神识冲进去以后，却看到了无穷无尽的灵力！像是大海一样瞬间将他的神识淹没。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>红衣修士一口鲜血喷出，满脸惊骇之色。</p>
<p>他从未见过苏起这样的识海。</p>
<p>就好像这个人浑身上下都是灵力一样，就连识海也都被灵力填满。</p>
<p>“到我了。”</p>
<p>苏起一蹬地面，以不可思议的速度来到了红衣修士面前。</p>
<p>这家伙的手段层出不穷，苏起决定不给他机会了。</p>
<p>红衣修士又一步，出现在百步之外。</p>
<p>但苏起立马就跟到了身前。</p>
<p>红衣修士不停地变换位置，但始终甩不开苏起。</p>
<p>缩地成寸算是神通的一种，也是要消耗精力的！</p>
<p>红衣修士知道自己不能这么下去了，否则被抓住难逃一死。</p>
<p>他看准了方位，三两步之间便来到了传送门前，然后重新进入了门中。</p>
<p>红衣修士逃了。</p>
<p>苏起却高兴不起来，他还是第一次跟其他世界的修士交手，那缩地成寸的神通让他感到十分棘手。</p>
<p>空有力量，但在神通之前还是无法对人造成有效威胁。</p>
<p>这还只是化神期的修士，如果是等级更高的修士，缩地成寸更远的那种，他岂不是根本抓不住？</p>
<p>“如果我会缩地成寸就好了。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>他又在这里等了大半日，没有修士再出现。</p>
<p>九天剑宗的人也终于赶到了。</p>
<p>“苏兄！”</p>
<p>王南渤的声音远远就传了过来。</p>
<p>他抬起头一看，无数修士御剑而来，场面蔚为壮观。</p>
<p>大家看到苏起身前的那扇传送门都露出了凝重之色。</p>
<p>王南渤降落到苏起面前，看着那扇传送门啧啧称奇：“原来这就是传送门啊，我还是第一次见。”</p>
<p>随即他又四处张望：“你朋友呢？他该不会自己进入传送门了吧？”</p>
<p>苏起始终笑而不语。</p>
<p>“你就是苏起吧？”</p>
<p>就在这时候，空中传来一个浑厚的男声。</p>
<p>苏起抬头看向空中，那是一个犹如出鞘利剑的男人，此时脸上正带着和煦的笑容。</p>
<p>“这位是我们宗主，聂雪峰。”</p>
<p>王南渤偷偷跟苏起说道。</p>
<p>“见过聂前辈。”</p>
<p>苏起不卑不亢地说道。</p>
<p>这可是真正的大乘期大佬！但苏起却没有第一次见到大乘期的那种危机感了。</p>
<p>也不知道是因为实力变强了还是说这个大乘期对自己没有杀意。</p>
<p>“哈哈哈，苏起，让我猜猜，你就是那传说中的天命之子吧？”</p>
<p>聂雪峰笑着说道。</p>
<p>苏起不置可否，既不承认也不否认。</p>
<p>但王南渤却帮他否认了：“掌门，苏兄他不是天命之子，天命之子是他那个内向的朋友。”</p>
<p>苏起有点想笑。</p>
<p>王南渤这家伙单纯的时候是真单纯啊。</p>
<p>就在他们聊天的时候。</p>
<p>又有大批修士御剑而来，仔细一看竟然全是女修！</p>
<p>“凤仪轩的人来了！”</p>
<p>“不知道我的灵儿女神现在怎么样了？”</p>
<p>“我的花儿姐姐，好久没见了，不知道她来没有。”</p>
<p>“凤仪轩好多漂亮的姑娘啊，要是我能找一个道侣就好了。”</p>
<p>九天剑宗众弟子都小声议论了起来。</p>
<p>苏起的目光在凤仪轩的队伍里来回扫动，却没有看到想见的身影。</p>
<p>“姓苏的。”</p>
<p>就在这时候，凤仪轩的队伍分开一条道，一身白衣的骆灵飞了出来。</p>
<p>随着骆灵登场，九天剑宗众弟子又激动了起来。</p>
<p>“我的灵儿女神出来了！”</p>
<p>“什么叫你的灵儿女神？那是我的！”</p>
<p>“你们都没睡醒啊？不要对着我老婆发浪。”</p>
<p>“呵呵，谁尿黄？把他给我呲醒！”</p>
<p>苏起却看向骆灵身边，依然没有看到那抹熟悉的倩影。</p>
<p>骆灵在众目睽睽之下，径直降落在苏起面前。</p>
<p>“那个男的是骆灵的谁？”</p>
<p>“看起来关系不一般啊，不会是我想的那样吧？”</p>
<p>“不许想，把你的龌龊思想给我甩出去！”</p>
<p>九天剑宗的那些修士又小声嘀咕了起来。</p>
<p>“师姐没来，她还有自己的任务。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>苏起点了点头，心中难免有些失望。</p>
<p>“这是她送给你的。”</p>
<p>这时候骆灵拿出一条项链，丢给了苏起。</p>
<p>苏起接过这条项链，入手一片清凉感。</p>
<p>这条项链用秘银锻造，中间是一颗红宝石，看起来价值十分昂贵。</p>
<p>苏起不知道宋潇湘为什么会送自己这样一条项链，但他还是郑重地收了起来。</p>
<p>“这条项链是师父送给师姐的，里面蕴藏大乘修士的一击，若你碰到解决不了的问题，将灵力注入那红宝石之中，即可触发攻击。”</p>
<p>骆灵解释道。</p>
<p>苏起闻言，有些愕然。</p>
<p>宋潇湘竟然送了这样珍贵的一件东西给自己，可这东西明明对她更有用一些。</p>
<p>“你帮我还给她。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“送出去的东西哪有收回来的道理。”</p>
<p>骆灵翻了个白眼：“你就收着吧。”</p>
<p>苏起无奈，只好收了起来，同时打定主意下次要将这东西还回去。</p>
<p>这可是能救命的东西！</p>
  </body>
</html>