<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第107章 碾压</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第107章 碾压</h1>
<p>“恶心。”</p>
<p>花溪音脸上露出嫌弃之色。</p>
<p>“恶心？还有更恶心的要不要见识一下？”</p>
<p>谢毅笑眯眯地说道。</p>
<p>“我再说一遍，滚！”</p>
<p>聂飞鹏手中长剑直指谢毅。</p>
<p>“不但敢拒绝我，还敢用剑指我，我看你真是不知道死字怎么写。”</p>
<p>谢毅冷笑道：“男的打死，女的留下！”</p>
<p>“上！”</p>
<p>谢毅身后的四名修士顿时冲了上来。</p>
<p>四柄飞剑犹如电光，直插聂飞鹏而去。</p>
<p>这四个人竟然都是元婴期的修士！</p>
<p>聂飞鹏面色冷峻，手中长剑顿时飞射而出：“烈阳剑！”</p>
<p>炽热的剑光携带焚天之火，瞬间将那四柄飞剑吞没。</p>
<p>聂飞鹏作为九天剑宗少宗主，虽然修为不及王南渤，但也是难得一见的天才，以一敌四丝毫不慌！</p>
<p>“噗！”</p>
<p>谢毅身后的四名修士，本命法宝被毁，皆吐出一口鲜血，面有骇然之色。</p>
<p>不过一个照面，他们就败了！</p>
<p>谢毅面色也变得凝重起来，原本以为只是软柿子，自己带了四个元婴修士怎么也够了，却没曾想到对面虽然也是元婴，实力却如此恐怖。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>聂飞鹏面露轻蔑之色：“我还以为是什么厉害角色，结果是一般货色。”</p>
<p>“你！”</p>
<p>其中一名男修，面色一变，指着聂飞鹏说道：“你别太嚣张！”</p>
<p>“我就嚣张，你咬我？”</p>
<p>聂飞鹏轻蔑道。</p>
<p>装逼这一块，他可是跟王南渤学到了五成，足以应对了。</p>
<p>“我还没出手呢，真以为自己无敌了？”</p>
<p>谢毅冷笑道。</p>
<p>“你不发声我差点把你忘了。”</p>
<p>聂飞鹏右手一挥，飞剑朝着谢毅插了过去。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>谢毅身周出现一圈金色护罩，将飞剑弹飞了出去。</p>
<p>“小小元婴期，连我的防御都破不了。”</p>
<p>谢毅嘴上露出讥讽之色。</p>
<p>他脖子上的项链正散发淡淡的金光，护罩就是来自于这条项链。</p>
<p>“法宝倒是不错。”</p>
<p>聂飞鹏淡淡说道。</p>
<p>“老子有法宝，你有什么？”</p>
<p>谢毅得意道。</p>
<p>“法宝？我也有啊。”</p>
<p>聂飞鹏随手一挥，数十柄飞剑出现在身周，他笑道：“用你的龟壳正好来试试我的剑。”</p>
<p>“去！”</p>
<p>数十柄飞剑陡然分裂，变为了数百飞剑，然后像是暴雨一样朝着谢毅冲了过去。</p>
<p>“叮叮当当…”</p>
<p>一时之间，谢毅身周传来金铁交击之声，他那金光闪闪的护罩在这剑雨之下，颜色不断变淡。</p>
<p>但聂飞鹏的剑雨无穷无尽，被弹飞再一次冲上来，就好像永远也不会停。</p>
<p>谢毅脸色终于变了，照这样的情况，他不出三分钟就会被打破护罩，然后被射成刺猬！</p>
<p>“都愣着干嘛，给我上！”</p>
<p>谢毅吼了一声。</p>
<p>另外四名修士，头皮发麻，但还是纷纷拿出法器，朝着聂飞鹏攻击。</p>
<p>但沈冰出手了，她是九天剑宗第三天才，否则的话聂雪峰也不会把这个机会给她。</p>
<p>沈冰的剑如人一样清冷。</p>
<p>一剑之下，寒风刺骨！将四名修士的攻击尽数拦下。</p>
<p>沈冰蹙眉。</p>
<p>这些人太弱了，甚至比不上刚刚对付的那些妖兽。</p>
<p>不消片刻，四名修士纷纷败下阵来。</p>
<p>“谢大少，顶不住了，快喊人！”</p>
<p>其中一名修士连忙喊道。</p>
<p>“废物！一群废物！”</p>
<p>谢毅额头青筋暴凸。</p>
<p>正要拿出通讯法宝喊人。</p>
<p>但就在这时，一道笑声传来：“弟弟，你可真是废物啊，被新来的修士打成这样。”</p>
<p>所有人都朝着来者看去。</p>
<p>两个男人。</p>
<p>走在前面的那个男人看起来很年轻，而身后的那个男人看起来已至中年。</p>
<p>谢毅面色不善道：“谢航，少说风凉话，把这些人给我拿下！”</p>
<p>“有这么跟你哥说话的吗？”</p>
<p>谢航微笑道：“该打。”</p>
<p>“少废话！”</p>
<p>谢毅怒道。</p>
<p>“虽然我很讨厌我这个弟弟，巴不得他去死，但毕竟他是我弟，你们不该欺负他。”</p>
<p>谢航看向聂飞鹏等人，笑眯眯地说道。</p>
<p>“要打便打，哪那么多废话。”</p>
<p>聂飞鹏调转漫天剑雨，朝着谢航爆射而去。</p>
<p>“年轻人这么冲动可是要吃大亏的。”</p>
<p>谢航面不改色，依然笑着说道。</p>
<p>但他身后的男人朝前一步，恐怖的威压席卷而出！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这无形的威压形成一股冲击波，直接将漫天剑雨打散，变回了数十柄飞剑。</p>
<p>然后中年男人一招手，神识化作的大手直接将飞剑抓在手里，带了过去。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>聂飞鹏喷出一口鲜血，面有骇然之色，法宝竟然失去联系了。</p>
<p>这个中年男人的实力非常恐怖！</p>
<p>“不错的法宝。”</p>
<p>中年男人将数十柄飞剑把玩了一会，直接收进了储物空间。</p>
<p>随后抬头看向聂飞鹏，笑道：“小子，还有没有其他法宝？都拿出来我瞧瞧。”</p>
<p>聂飞鹏面沉似水，他感觉这个男人深不可测，具体的修为他看不出，但可以肯定的是至少化神以上！</p>
<p>谢毅又嚣张了起来：“怎么不叫唤了？真以为自己无敌了？”</p>
<p>聂飞鹏对花溪音和沈冰传音道：“你们待会先走，我会尽量拖住他们。”</p>
<p>“要死一起死。”</p>
<p>沈冰面色不变道。</p>
<p>“我也不走。”</p>
<p>花溪音摇头：“玉竹不见了，我还得跟你们一起去找。”</p>
<p>“糊涂！你们找到王师兄还有苏观主他们，还有希望，但要是落入这些人手中只会求生不得求死不能。”</p>
<p>聂飞鹏传音道。</p>
<p>“求生不得求死不能这话说得很中肯。”</p>
<p>就在这时，那名中年男人忽然说道。</p>
<p>他们三人传音的内容竟然全部被这男人捕获了，由此可见他的实力十分恐怖。</p>
<p>“不过，想跑就省省吧，没人能在我手底下逃出去。”</p>
<p>中年男人又笑着说道。</p>
<p>谢航走到谢毅身边，笑着说道：“弟弟，这两个女人我看上了，你就别打主意了。”</p>
<p>“凭什么？这两个女人是我先看上的！”</p>
<p>谢毅怒道。</p>
<p>“就凭我是你哥，我说了算。”</p>
<p>谢航微微一笑，随即转身离开。</p>
<p>谢毅捏紧了拳头，他虽然不甘心，但是知道这个结局已经注定。</p>
<p>“我要那小子神魂俱灭！”</p>
<p>谢毅指着聂飞鹏吼道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>谢航抬手说道。</p>
<p>————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>谁说我不能三更的！！</p>
<p>第三更送上！</p>
  </body>
</html>