<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第109章 昊天城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第109章 昊天城</h1>
<p>“玉竹她跟我们没有在一处，我还以为她跟你们在一起。”</p>
<p>花溪音愣了一下，然后喃喃道：“没有吗？”</p>
<p>骆灵的眼中一暗，最坏的情况还是发生了，林玉竹不见了！</p>
<p>“没事，我们会找到她的。”</p>
<p>这时候，苏起走了过来。</p>
<p>“事不宜迟，我们现在就动身。”</p>
<p>骆灵有些着急地说道。</p>
<p>“但我们现在没有目标。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那怎么办？”</p>
<p>骆灵问道。</p>
<p>“这还不简单，抓几个本地人就知道了，他们不是到处狩猎我们这种新进来的修士吗？肯定会有人知道的。”</p>
<p>王南渤在一旁说道。</p>
<p>“好主意。”</p>
<p>聂飞鹏眼睛一亮说道。</p>
<p>其实他们之前就想过这个方案，只可惜他们的实力不够。</p>
<p>现在随着回归大部队，就不需要再那么畏首畏尾了。</p>
<p>毕竟他们队伍里可是有三尊大神在的！</p>
<p>沈冰受了些轻伤，众人决定让她先疗伤。</p>
<p>疗伤也很快，丹药入体，一刻钟的时间就可以恢复。</p>
<p>一刻钟以后，众人正想启程去抓人。</p>
<p>没想到就有人送上门来了。</p>
<p>一名中年男人带着十几名元婴期的修士来到了现场。</p>
<p>这个中年男人是化神期的修士。</p>
<p>他就是被谢航叫过来的外围人员。</p>
<p>在看到现场的状况以后，他脸色大变，连谢友都死了！</p>
<p>谢友就是谢航带来的那名中年人。</p>
<p>他的实力跟这谢友还差了一截，登时心里就打起了退堂鼓，这种事得尽快禀告家主才行。</p>
<p>“诸位，我只是路过，希望没有打扰到你们。”</p>
<p>谢击赔着笑脸说道。</p>
<p>他感应到王南渤和骆灵都是化神期，他现在只想尽快离开这个是非之地。</p>
<p>“站住。”</p>
<p>王南渤却不让他们走。</p>
<p>“诸位还有什么事吗？”</p>
<p>谢击还是笑呵呵地问道，就好像是一个和善的人。</p>
<p>只有他身后的那些手下才知道，谢击平时根本没有这么好说话。</p>
<p>“你们跟他们是一伙的吧？”</p>
<p>王南渤笑眯眯地问道。</p>
<p>“怎么可能！我根本就不认识他们！”</p>
<p>谢击连忙否认。</p>
<p>“你刚才气势汹汹地赶来，还有你们的服装都一样，怎么解释？”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“诸位有所不知，其实这几人是我们家族出的叛徒，我们是来将其捉拿回去的，既然这几人已经被斩杀了，我们的任务也就完成了，还得感谢诸位仗义出手！”</p>
<p>谢击睁眼说瞎话道。</p>
<p>只是他说的还真有那么些逻辑，似乎也说得通。</p>
<p>“是这样吗？”</p>
<p>王南渤歪着头问道。</p>
<p>“那还能有假？！”</p>
<p>谢击说着走到谢友的尸体前，猛踹了几脚：“这老狗死的好！”</p>
<p>“行了行了，别演戏了。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“接下来我问你一个问题，回答的上来，你走，回答不上来，你就跟他一样留在这吧。”</p>
<p>“您尽管问。”</p>
<p>谢击头皮一阵发麻，连忙说道。</p>
<p>如果不是谢友死在这里，他不会这么怂，他现在有点担心自己连逃都逃不掉。</p>
<p>“我们在找一个落单的女修，也是新进来的修士，你知道吗？想好了再回答。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地问道。</p>
<p>谢击愣了一下后说道：“你说的落单女修，是不是还挺好看的？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>王南渤点头说道。</p>
<p>谢击苦笑道：“还真有这样一个女修，今天城内来了一个漂亮女修，吸引了很多人的注意，不过那些去招惹的人都吃瘪了。”</p>
<p>“她没事吧？”</p>
<p>这时候骆灵问道。</p>
<p>谢击摇头说道：“在城内没有人敢轻易出手，叶昊天不允许这样做，所以的话她目前没有任何问题。”</p>
<p>骆灵松了一口气。</p>
<p>只要竹师姐没问题就好。</p>
<p>“我们可以走了吗？”</p>
<p>这时候，谢击小心翼翼地问道。</p>
<p>他生怕对方不让他走，那今天只怕是凶多吉少了。</p>
<p>“别急。”</p>
<p>王南渤拍了拍谢击的肩膀。</p>
<p>谢击浑身僵硬，心想果然还是免不了一战吗？</p>
<p>但这时候王南渤又补充道：“带我们去昊天城。”</p>
<p>谢击闻言，松了一口气。</p>
<p>只是带路的话当然没有问题。</p>
<p>而且自己这也算把家族的仇人带回去了，说不定还能立个功。</p>
<p>“当然没问题。”</p>
<p>谢击连忙说道。</p>
<p>接下来，谢击一行人在前面带路，苏起等人跟在后面。</p>
<p>“你们感觉这老小子说的话靠谱吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“不管靠不靠谱我们都要去看一看。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“我觉得应该是真的，我观察了他的神态，不像是在说谎。”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>“希望玉竹师妹安然无恙。”</p>
<p>花溪音说道。</p>
<p>不过最后众人都达成了共识，要去这昊天城看看。</p>
<p>他们是一个团体，一个人都不能少。</p>
<p>昊天城并不远。</p>
<p>一个时辰以后众人已经可以看到昊天城的轮廓。</p>
<p>昊天城的城墙用石头建造，看起来倒是有几分高大雄伟。</p>
<p>“诸位，昊天城到了，那我就先进去了。”</p>
<p>谢击拱手说道。</p>
<p>“哎，等等。”</p>
<p>王南渤笑着叫住了他。</p>
<p>“还有什么事吗？”</p>
<p>谢击小心翼翼地问道。</p>
<p>“有没有居民证，给我们几张呗？我们可穷了，交不起那个费用。”</p>
<p>王南渤笑嘻嘻地说道。</p>
<p>谢击在心里骂了一句无耻。</p>
<p>你们这些新修士的灵石储备是最丰富的，竟然跟我叫穷？</p>
<p>不过几张居民证对于谢击而言压根算不上什么。</p>
<p>他掏出一叠石片递给了王南渤。</p>
<p>“来，这就是居民证，大概有10张的样子，都给你们了。”</p>
<p>谢击说道。</p>
<p>“老哥大气。”</p>
<p>王南渤点赞道。</p>
<p>这居民证其实就是一种会发光的石片，上面印着“昊天”二字。</p>
<p>据说这种石片每过一个月就要重新加工一下，否则的话就会重新变成一块不发光的石片。</p>
<p>石片不发光了就意味着居民证过期了，到时就无法正常进出昊天城了，在城内也会定期检查居民证，一旦发现过期的就会被赶出来。</p>
<p>谢击离开了。</p>
<p>离开之后他松了口气，心想着要把这件事尽快告诉家主。</p>
<p>刚刚他有一种与虎谋皮的感觉，随时都有生命危险的那种。</p>
<p>而苏起等人，人手一张居民证，走向了昊天城</p>
  </body>
</html>