<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第102章 第一次御剑飞行</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第102章 第一次御剑飞行</h1>
<p>至此，十个名额全都已经确定好了。</p>
<p>武无极在一旁十分阴冷地看着苏起，如果不是现在不能动手，他都想冲上去把苏起给挫骨扬灰了。</p>
<p>而苏起直接无视了他杀人的目光。</p>
<p>他走到了传送门前。</p>
<p>然后将手放了上去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>传送门爆发出金光，然后直接将苏起还有他身后的十人吞没。</p>
<p>金光散去以后，众人已经消失在了原地。</p>
<p>传送门又恢复了原样，即便有人尝试想要进去，但也被无形的规则给拦住，根本无法硬闯。</p>
<p>……</p>
<p>苏起被金光吞没以后，只觉得脑袋一片混沌。</p>
<p>等到他再次恢复意识的时候，已经站在了一处陌生的地方。</p>
<p>这里是一处草原，四周环绕着白云，就好像是在天上一般。</p>
<p>但奇怪的是，这里一个人也没有。</p>
<p>“卧槽，竟然是一号世界！”</p>
<p>这时，苏起身后传来了王南渤的惊呼声。</p>
<p>众人连忙朝着上方的传送门看去。</p>
<p>上面用数字写着：“1。”</p>
<p>1号世界！</p>
<p>没有人来过，这是一个完全未知的世界。</p>
<p>根据记载，之前的大争之年，他们世界到过最靠前的世界，也不过是9号世界。</p>
<p>“竟然没有修士守门，难道说1号世界的人都这么托大吗？”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>“我感觉体内的灵力在蠢蠢欲动，竟然要突破了，不愧是1号世界，太厉害了！”</p>
<p>左霄双眼放光地说道。</p>
<p>“既然来到这里，大家就各凭本事吧，告辞！”</p>
<p>南宫琉璃带着祈星月直接离开了。</p>
<p>“她们不想回去了？”</p>
<p>郑帅奇怪道。</p>
<p>这时聂飞鹏说道：“到了其他世界以后，想要返回可以随时进入传送门，就会被遣返，这时候不需要天命之子开门。”</p>
<p>“万妖谷这两个妖女，肯定是觉得跟着我们目标太大，所以自己跑了。”</p>
<p>左霄说道：“要不我们也分头行动吧？1号世界肯定有许多宝物，不抓紧探索太亏了。”</p>
<p>王南渤摆手道：“要走就赶紧走，别碍眼。”</p>
<p>左霄带着郑帅离开了。</p>
<p>队伍一下就只剩下了七个人。</p>
<p>骆灵和王南渤并不打算离开苏起，所以其他四人自然也不会离开。</p>
<p>而苏起这边，自从来到一号世界以后，便感觉到体内似乎有什么枷锁被打开了。</p>
<p>他感觉到体内的灵力在雀跃，在欢呼，身体每一个毛孔都在贪婪的吮吸周围的灵气。</p>
<p>体内的灵力质量在提升！</p>
<p>“姓苏的，我们也快走吧，一会这里的修士来了我们不一定是对手。”</p>
<p>这时，骆灵说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>就在这时，聂飞鹏传来惊呼声：“我感觉我能够御剑了！”</p>
<p>“不对，我甚至可以不借助飞剑就能够飞！”</p>
<p>说着，聂飞鹏的身体慢慢腾空而起，越飞越高，不一会就飞上了百米高空。</p>
<p>看到这一幕，所有人都惊到了。</p>
<p>都自行开始尝试。</p>
<p>不一会各式各样的惊呼声传来。</p>
<p>“卧槽！我也能不借助飞剑飞行了！”</p>
<p>“这种感觉太神奇了，原来御空飞行是这样的吗？”</p>
<p>“这就是高等修仙世界吗？书上没有骗我们！”</p>
<p>除了苏起，所有人都飞了起来。</p>
<p>这里除了他，最低都是元婴期。</p>
<p>一时之间，在这草原之上，众人像是雄鹰一样，在这天空自由自在的飞翔。</p>
<p>王南渤飞行的速度很快，不借助飞剑比之前借助飞剑还要快的多！</p>
<p>并且他感觉到了神通自成！</p>
<p>就比方说传说中的缩地成寸，他竟然自行领悟了。</p>
<p>“哈哈哈！我会缩地成寸了！”</p>
<p>王南渤笑着迈出一步，瞬间出现在千米之外。</p>
<p>而骆灵没动，她眼神充满疑惑，盯着自己的手看。</p>
<p>她也觉醒了神通！</p>
<p>并且还不止一个神通。</p>
<p>苏起看着有些混乱的场面，突然想起：“我能御剑了？”</p>
<p>不是说高等修仙世界，练气期也能御剑吗？那他现在应该也可以了吧？</p>
<p>其实御剑就是控物的手段。</p>
<p>苏起将灵气注入困龙剑，本想试一下。</p>
<p>结果异变陡生！</p>
<p>“吼！”</p>
<p>随着他灵气的注入，困龙剑发出一声龙吟，直接飞上了半空，爆发出无尽金芒。</p>
<p>苏起愣了一下，对着困龙剑招了招手。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>困龙剑瞬间飞回了他的面前。</p>
<p>“御剑！”</p>
<p>苏起在心里喊了一声。</p>
<p>困龙剑顿时变大，他站了上去。</p>
<p>“走！”</p>
<p>苏起将灵气注入困龙剑。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>苏起瞬间消失在了原地。</p>
<p>所过之处形成了一片真空地带！</p>
<p>五秒之后，一股恐怖的暴风才陡然成型，将地面的草皮都掀了起来，遮天蔽日！</p>
<p>王南渤张大了嘴巴，心想：“苏兄这是干什么？御剑动静这么大？”</p>
<p>苏起现在的心情前所未有的畅快。</p>
<p>生平第一次御剑！</p>
<p>尽管速度很快，但在困龙剑上的他丝毫没有感觉。</p>
<p>只觉得周边的景色不断逝去。</p>
<p>随着他不断注入灵气，飞剑的速度还在提升！</p>
<p>到最后在外界看来他甚至变成了一颗拖着长长尾巴的彗星，所过之处，所有空气都被蒸发，形成了真空地带！</p>
<p>短短五分钟的时间，苏起冲入了无尽的高空。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>“这就是御剑的感觉吗？”</p>
<p>“爽！”</p>
<p>高空不断传来他的欢笑声。</p>
<p>这是这么多年以来，苏起第一次笑的如此开心。</p>
<p>哪个男人没有一个御剑飞行的梦？</p>
<p>现在的他，圆梦了！</p>
<p>一直在空中飞行了将近半个时辰，苏起才返回了传送门的位置。</p>
<p>这半个时辰的时间，他已经完全掌握了御剑飞行的诀窍。</p>
<p>这也是苏起头一次感受到了高等修仙世界的好处。</p>
<p>“苏兄回来了！”</p>
<p>苏起刚一出现身影，王南渤就看到了。</p>
<p>苏起稳稳停在众人面前之后，王南渤说道：“苏兄，你刚刚是不是去探路了？看到什么了吗？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>探路？</p>
<p>他刚刚只是去玩了啊。</p>
<p>“我看到，天挺蓝的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>众人一片沉默。</p>
<p>骆灵说道：“我们走吧。”</p>
<p>即便是又过了半个时辰，这传送门也没有来人，由此可见是不太正常的。</p>
<p>众人决定离开传送门的位置，去其他地方看看。</p>
  </body>
</html>