<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第103章 一场突如其来的危机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第103章 一场突如其来的危机</h1>
<p>“御剑乘风来,除魔天地间。</p>
<p>有酒乐逍遥,无酒我亦颠。</p>
<p>一饮尽江河,再饮吞日月。</p>
<p>千杯醉不倒,唯我酒剑仙！”</p>
<p>天空之中，一柄赤红色的飞剑之上。</p>
<p>一名脸色红润的老翁，半躺姿势，手中还拿着一壶酒。</p>
<p>他睡眼朦胧，看上去随时要醉倒一样。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，还真醉倒了。</p>
<p>飞剑直接从半空俯冲下来，一头扎进了地里。</p>
<p>正巧就落在苏起等人身前。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>王南渤愣了一下说道。</p>
<p>等到烟尘散去，众人看到一个醉倒在地的老翁。</p>
<p>“这是1号世界的修士吗？”</p>
<p>王南渤仔细端详了一番后说道：“看样子还是个醉鬼！”</p>
<p>聂飞鹏掏出长剑说道：“做掉？”</p>
<p>“不可。”</p>
<p>王南渤说道：“我们直接绕过他就行了，反正他醉晕了，也不知道我们来过。”</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>聂飞鹏收起长剑。</p>
<p>众人绕过了老翁，继续向前走去。</p>
<p>半个时辰以后，众人来到了这座草原的终点。</p>
<p>一块石碑上面写着两个字：“云野。”</p>
<p>而最让众人震撼的是，这座草原竟然位于天上！</p>
<p>在云野的尽头，下方有山川河流，烟雾缭绕，一派壮美景象。</p>
<p>“等我在这里做个标记，免得之后我们找不到了。”</p>
<p>王南渤说着，将一道印记打在了云野之上。</p>
<p>随即众人朝下方飞去。</p>
<p>离开云野的范围之后，众人朝下飞了近千米，才看清楚了下方的景象。</p>
<p>这里层林尽染，漫山红透。</p>
<p>无数的彩林点缀成了一幅壮美的秋景。</p>
<p>“好美的地方。”</p>
<p>骆灵忍不住说道。</p>
<p>“竟然一个修士也没有看到，难道这里的修士根本就不担心气运被掠夺？”</p>
<p>聂飞鹏奇怪道。</p>
<p>身为天命之子的苏起。</p>
<p>能够感受到这个世界的不同。</p>
<p>蓬勃的生机，完善的规则，无处不在的气运。</p>
<p>但这些气运都是不可被掠夺的。</p>
<p>只有在西北方向，苏起感受到了大量流动的气运，那些应该就是能够被掠夺的气运了。</p>
<p>苏起相信，就算这里没有修士，但在流动气运那里，肯定会有修士镇守。</p>
<p>“嗡…”</p>
<p>就在这时，一道悠远空明的声音响彻长空。</p>
<p>很难形容这是什么样的叫声。</p>
<p>但随着这道叫声以后，万籁俱寂！</p>
<p>原本生机勃勃的山川河流，在这一刻都安静了。</p>
<p>这样诡异的场景，让众人心中发毛。</p>
<p>“快下去！”</p>
<p>骆灵面色一变，连忙说道。</p>
<p>众人以最快的速度一头扎进了山林之中。</p>
<p>地面铺满了彩叶，厚厚的一层几乎要没过小腿。</p>
<p>“嗡…”</p>
<p>那道空明的声音再次响起。</p>
<p>这一次感觉更加接近了。</p>
<p>周围一片寂静，让这叫声更加诡异。</p>
<p>众人面面相觑，皆有凝重之色。</p>
<p>一般来说，能造成这种异象，那发出这声音的生物应当恐怖无比！</p>
<p>“嗡…”</p>
<p>第三次叫声响起。</p>
<p>这一次黑暗降临！</p>
<p>巨大的阴影将这片地界都遮蔽了。</p>
<p>众人抬起头，看到了终身难忘的一幕。</p>
<p>那是一只巨鲸！</p>
<p>在天空游动的巨鲸！</p>
<p>巨大的身体一眼望不到尽头，它在云层之间遨游，仿佛那就是它的海洋。</p>
<p>“这是什么生物？！”</p>
<p>聂飞鹏忍不住低语了一声。</p>
<p>但就是这一句。</p>
<p>异变陡生！</p>
<p>天空中的巨鲸停住了身体，慢慢调转。</p>
<p>那颗巨大的头颅再朝着众人的方向看来！</p>
<p>“危险！”</p>
<p>所有人的心中同一时间警钟大鸣。</p>
<p>但一股毁天灭地的威压顷刻之间降临，牢牢压制着众人，让他们半分动弹不得。</p>
<p>巨鲸掉转头颅，张开了那张血盆大口。</p>
<p>“嗡…”</p>
<p>悠远空明的声音再次响起。</p>
<p>但这一次，伴随着恐怖的吸力！</p>
<p>被压制的众人，根本无法反抗，不受控制的被吸上了半空，像是一颗颗流星，飞向了那张血盆大口。</p>
<p>不过短短几秒的时间，众人就被吸进了大嘴，彻底消失不见。</p>
<p>巨鲸合上嘴巴，再次掉转头颅，继续朝远方游动。</p>
<p>……</p>
<p>等到苏起再次恢复意识的时候。</p>
<p>他感觉有什么东西压在自己的身上。</p>
<p>他揉着头疼欲裂的脑袋，睁开了眼睛，发现骆灵有半个身子都压在了他的身上。</p>
<p>而王南渤有半只腿压在他的脚上。</p>
<p>他挪开骆灵还有王南渤的腿坐了起来，开始打量起周围的环境。</p>
<p>其他人已经不见了，这里只剩下他们三人。</p>
<p>四周怪石嶙峋，还有一些残破的法宝随意散落四周，天空中闪烁着幽蓝色的光，拥有很好的视野。</p>
<p>“我们不是被那怪物吞进肚子里面了吗？”</p>
<p>苏起忽然想了起来。</p>
<p>他连忙看向骆灵还有王南渤。</p>
<p>还好，两人都还拥有呼吸，只是暂时晕了过去。</p>
<p>“也就是说，我们现在位于巨鲸的肚子里面？”</p>
<p>苏起有些难以想象，这巨鲸的肚子里竟然别有洞天。</p>
<p>“疼。”</p>
<p>就在这时，骆灵嘤咛一声，悠悠转醒。</p>
<p>她睁开眼睛以后，揉着自己的脑袋，头疼欲裂。</p>
<p>“姓苏的，我们这是在哪里？”</p>
<p>骆灵看到苏起以后，有些痛苦地问道。</p>
<p>“巨鲸的肚子里。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>闻言，骆灵猛地睁开眼睛，有难以置信之色。</p>
<p>“好疼。”</p>
<p>这时，王南渤也醒了。</p>
<p>三人醒来的时候都感觉头疼欲裂。</p>
<p>但此时的苏起已经不疼了。</p>
<p>在搞清楚状况以后，骆灵和王南渤都陷入了长久的呆滞之中。</p>
<p>“你们有没有觉得，浑身的灵气在消散？”</p>
<p>这时候，王南渤忽然说道。</p>
<p>听到这话，骆灵面色一变，仔细感受了一番之后点头道：“确实在消散，速度还不慢。”</p>
<p>“并且这怪物体内竟然无法感知到天地灵气，也就是说我们如果不找到出去的道路，灵力得不到补充，最后会沦为废人，甚至被消化。”</p>
<p>王南渤面色沉重道。</p>
<p>“我们现在不能随便使用灵力了。”</p>
<p>骆灵点头说道。</p>
<p>苏起闻言也感受了一下体内的灵力。</p>
<p>确实在消散。</p>
<p>但相较于他浩瀚如海的灵力来说，就像是从大海里蒸发了一滴水，根本无足轻重。</p>
<p>练气1200层的优势也在此刻尽数体现了出来。</p>
<p>不过苏起也产生了一种危机感。</p>
<p>照这种速度蒸发的话，他可能过个几十万年或者上百万年就没有灵气了，所以还是要找到出去的道路才行。</p>
  </body>
</html>