<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第105章 一些情报</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第105章 一些情报</h1>
<p>“为什么？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>袁剑仁连忙说道：“因为这里没有灵气补充，所有的修士都会慢慢虚弱，到最后变成一个废人，而这里能够威胁生命的生物有很多，就比如野外的一些妖兽，没有灵力根本无法对抗！”</p>
<p>“所以的话，待在野外是很不安全的，随时都有生命危险，但在昊天城就不一样了，那里有很多强大的修士，可以护我们周全。”</p>
<p>王南渤又问道：“昊天城庇护你们，不收取任何好处？”</p>
<p>袁剑仁苦笑道：“当然不是，进入昊天城就需要办理一个居民证，作为能够进出的凭证，这居民证的有效期是一个月，每个月收取10个灵石的管理费用，不然的话就会被赶出去。”</p>
<p>“你都穷成这样了还住得起昊天城？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“除了缴纳灵石以外，还可以用另一种方式留下来。”</p>
<p>说到这里，袁剑仁脸上露出了恐惧之色，似乎是想到了什么不好的事。</p>
<p>“细说。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“采灵液！”</p>
<p>袁剑仁艰难地说道。</p>
<p>苏起三人都疑惑的看着他，这个什么灵液以前还真没有听说过。</p>
<p>“灵液是一种可以补充灵气的宝贝，如果支付不起灵石了，就可以申请去采灵液，一斤灵液可以抵扣一块灵石。”</p>
<p>“但是采灵液的地方对修士的身体伤害极大，一不小心命都可能会搭在那里。”</p>
<p>袁剑仁有点恐惧地说道。</p>
<p>“所以你变成现在这个鬼样子就是因为去采灵液了？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>袁剑仁苦笑道：“我现在身体虚弱不堪，如果得不到灵气补充，就真的要羽化了。”</p>
<p>“既然灵液可以补充灵气，你们采灵液的时候为什么不趁机补充？”</p>
<p>骆灵淡淡问道。</p>
<p>“仙女，没你想的那么简单，灵液必须要经过提炼才可以转换为可以补充灵气的东西，这个提炼技术掌握在叶昊天手中，它的原液对修士来说没有任何作用，甚至还有伤害。”</p>
<p>袁剑仁跟骆灵说话的时候明显语气欢快了许多。</p>
<p>听到这里，苏起大概明白了。</p>
<p>这个所谓的昊天城，其实就是通过不断压榨修士，来保证叶昊天能够持续获得灵气的补充，这样一来他就能一直掌控这里，成为这里的土皇帝。</p>
<p>这时候，王南渤又问道：“你们就没想过找到出去的路？应该也没那么难找吧？”</p>
<p>袁剑仁长叹了一口气：“进入吞天鲸体内就别想出去了，它每次张口的时候，都伴随着无法抗拒的吸力，吸完以后那张大嘴就闭上了，根本出不去。”</p>
<p>“你们可能不信，还抱有幻想，但时间一久你们就会明白，到了这里，活下去才是最重要的。”</p>
<p>苏起三人当然不信不能出去的鬼话。</p>
<p>既然能进来，那就能出去，这是肯定的。</p>
<p>问到这里，王南渤差不多也问完了。</p>
<p>大概搞清楚了这里面的情形。</p>
<p>“那个叶昊天性情如何？”</p>
<p>就在这时，苏起问道。</p>
<p>袁剑仁想了想说道：“叶昊天是一个好色之徒，那些有点姿色，走投无路的女修最后都成了他的小妾，但成为他的小妾可以拥有源源不断地灵气补充，所以还是有不少女修趋之若鹜。”</p>
<p>袁剑仁心想要不是自己的性别不允许，他甚至都想要把自己送出去了。</p>
<p>“你说的那一男两女三名修士被盯上了，被谁盯上了？”</p>
<p>王南渤又问道。</p>
<p>“其实城中除了叶昊天的势力以外，还有其他势力存在，就比方说刘家和谢家，这两家最爱做的便是趁火打劫。”</p>
<p>“除了这两家以外还有一些散修也是狠茬子，对于你们这种新进来的修士就是他们狩猎的对象。”</p>
<p>袁剑仁说道。</p>
<p>“你们还有什么想问的吗？”</p>
<p>王南渤看向苏起二人。</p>
<p>苏起和骆灵都摇了摇头，现在情况已经大致摸清楚了，要做的就是尽快找到其他人。</p>
<p>让骆灵比较在意的是，一男两女三名修士，那么就还少了一人，少的是谁，又去了哪里？这是一个问题。</p>
<p>“你们俩还有没有什么要补充的？”</p>
<p>王南渤又看向另外两名男修。</p>
<p>两名男修互相对视一眼，知道这是最后表现的机会了，疯狂的搜肠刮肚想要说点不一样的情报来。</p>
<p>思考了半晌，其中一名男修说道：“城中的情况我没什么好补充的了，但那乱石滩的情况我可以补充一下。”</p>
<p>“你说。”</p>
<p>“乱石滩是这里面最危险的地区之一，那里经常有妖兽出没，还有各大势力和散修布置的陷阱，一不小心就可能会丧命，所以你们要找那几人的话得尽快动身了。”</p>
<p>“你这好像也算不上什么特别有价值的情报。”</p>
<p>男修犹豫了片刻，然后掏出了一枚玉简：“这个是整个吞天鲸体内的地图，我想用这个换一百块灵石，不，五十块就可以了。”</p>
<p>苏起三人对视一眼。</p>
<p>王南渤接过玉简，将灵气注入，一幅还算完整的地图出现在他的脑海中。</p>
<p>“给你。”</p>
<p>王南渤直接掏出五十块灵石丢了过去。</p>
<p>得到灵石的男修浑身颤抖，眼冒精光，喃喃说道：“我有灵石了，我有灵石了！”</p>
<p>袁剑仁看得眼热无比，他连忙对那名男修说道：“李兄，见者有份，是不是也分兄弟们几块？”</p>
<p>“这地图是我费劲千辛万苦才得到的，你们想分灵石？凭什么？”</p>
<p>男修冷笑着说道。</p>
<p>另外一名男修连忙说道：“李兄，你这话说得就有些绝情了，好歹我们共患难这么久，连几块灵石也不肯吗？”</p>
<p>男修抓着灵石，很快便吸收完了一块，他的脸色由枯槁变得有了些许光泽。</p>
<p>“呵呵，你们俩要灵石就用等价的东西换，别打我的主意了。”</p>
<p>男修说道。</p>
<p>在这种地方，灵石就是命。</p>
<p>男修当然不会把命交到狐朋狗友的手中。</p>
<p>看着眼前的这一幕。</p>
<p>苏起三人毫无波澜。</p>
<p>这就是修仙界，各种各样的事都有，只有你想不到，没有做不到。</p>
<p>另外一名男修闻言，醍醐灌顶，连忙从兜里掏出了一块石头：“几位，我也有宝物可以交换！”</p>
  </body>
</html>