<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第104章 其他人的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第104章 其他人的消息</h1>
<p>“倒也不用那么拮据。”</p>
<p>王南渤笑着从兜里掏出了一堆灵石：“我带了上千枚灵石，应该足够我们找到出口了。”</p>
<p>骆灵点点头，随后也掏出了一堆灵石：“正好，我也带了上千枚。”</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>苏起在一旁点头说道。</p>
<p>不愧是大宗门的首席弟子，这富有程度远非一般修士能够比的。</p>
<p>不过灵石蕴含的灵力有限，终究不是长久之计。</p>
<p>“我们现在往左走还是往右走？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>随后两人都把目光看向了苏起。</p>
<p>苏起作为天命之子，他们相信他的运气。</p>
<p>苏起想了想，然后指着左边说道：“往左走。”</p>
<p>“好，那就往左走！”</p>
<p>王南渤点头说道。</p>
<p>三人朝左边走去。</p>
<p>穿过怪石嶙峋的山坡，眼前豁然开朗，这是一片荒原。</p>
<p>远处被一层黄色的雾笼罩，看不真切。</p>
<p>这片荒原很大，看不到尽头，不过一想到这巨鲸的身体，也就能够理解了。</p>
<p>“继续向前吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“向前。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>三人继续往前走，走到荒原之上后，偶尔可以看得到枯死的树木。</p>
<p>在树木之下还有动物的骸骨，偶尔还可以看见人骨。</p>
<p>整个荒原充满着一片死寂，给人一种很不舒服的感觉。</p>
<p>好在一路之上并没有碰到什么意外，三人走了一个多时辰，终于穿过了这片死寂的荒原。</p>
<p>“我本来还以为会在荒原之上碰到点危险，如今看来跟着苏兄走，果然是最正确的选择。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“前面好像有树林，跟我们在外面看到的彩林很像。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>苏起也看到了彩林，跟外界的彩林几乎一模一样，他怀疑是这巨鲸直接吞进来的，然后在这里扎根生长了。</p>
<p>三人走了过去。</p>
<p>还未走近，便听到彩林之中有人说话的声音。</p>
<p>“今天好像来新人了，在乱石滩那边。”</p>
<p>“听说有两个女人？长得还可带劲了，嘿嘿…”</p>
<p>“这些刚进来的新人可都是肥羊，怕是已经被盯上了吧？”</p>
<p>“当然被盯上了，不过嘛还没有人下手，等到先看看他们的实力再说，毕竟拳怕少壮，我们这些人都在混吃等死，刚进来的那些人可还强壮的很。”</p>
<p>“再强壮也没用，女人可是硬通货，估计不用三天就会被抓起来，嘿嘿…”</p>
<p>“啧啧，我已经好几百年没有尝过女人的滋味了，真有点怀念啊，要是能让我尝尝，我就是现在死了也愿意…”</p>
<p>这些说话声断断续续的。</p>
<p>传进了苏起三人耳中。</p>
<p>骆灵面色一变，连忙说道：“他们说得很有可能是竹师姐和花师姐，我们得救她们。”</p>
<p>“这些人听起来在这巨鲸肚子里住挺久了，先把他们抓起来问一下。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>三人快步朝着彩林走去。</p>
<p>走进去之后，看到了三名骨瘦如柴的修士。</p>
<p>这三名修士都是男的，眼眶深陷，就像是那种导多了的人，已经病入膏肓。</p>
<p>看到突然出现的苏起三人。</p>
<p>这三名男修一时之间竟然没有反应过来。</p>
<p>三人的第一反应都是盯着骆灵看，那眼睛都直了，嘴巴也不自觉地张大，呼吸开始变得急促。</p>
<p>“女…女人？！我没有看错吧。”</p>
<p>“不，不是女人，是仙女！就是进这之前我也没有看到过如此漂亮的仙女。”</p>
<p>“难道是老天听到我的心声了？！”</p>
<p>三人眼冒绿光，就好像下一秒就要扑上来一样。</p>
<p>王南渤二话不说，冲上去就是一人一巴掌。</p>
<p>“都给我醒醒。”</p>
<p>王南渤打完之后，厉声说道。</p>
<p>三名男修挨了一巴掌，都清醒过来，这才注意到了骆灵旁边的苏起还有王南渤。</p>
<p>“你竟然敢打我？！”</p>
<p>其中一名最虚弱的男修愤怒道。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>回应他的是王南渤又一巴掌：“打了你又怎样？”</p>
<p>另外两名男修想要反抗，只可惜长久以来的灵力亏空，让他们甚至比不上一个普通的成年男性。</p>
<p>王南渤一拳一脚，全都撂倒了。</p>
<p>“现在我问，你答。”</p>
<p>王南渤将最虚弱的那名男修踩在了脚下。</p>
<p>男修虽然愤怒，但更多的是害怕。</p>
<p>现在他已经知道了，这三人都是才进来的新修士。</p>
<p>这些新修士个个都是肥羊，并且灵力也还充沛，要是想杀他们的话，简直不用吹灰之力。</p>
<p>“大哥别激动，你问什么都可以，只是问完以后可不可以打赏我两块灵石？再得不到灵气的补充我就要死了。”</p>
<p>男修可怜巴巴地说道。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>王南渤笑眯眯地问道。</p>
<p>“大哥，我叫袁剑仁。”</p>
<p>男修连忙说道。</p>
<p>“嗯，这个名字不错，很适合你。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“大哥，那我灵石的事？”</p>
<p>袁剑仁充满期待地说道。</p>
<p>“好好回答问题，如果回答的好我可以考虑。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>随后他又对另外两人说道：“如果他说了谎，你们两个可以举报他，或者有什么补充的也可以跟我说，那么他这个奖励就归你们了。”</p>
<p>另外两人一听，眼冒精光，连忙说道：“大哥，你尽管问，我们一听知无不言言无不尽！”</p>
<p>现在的他们就像是要渴死的人，遇到了绿洲。</p>
<p>只要给他们一瓶水，他们甚至愿意奉献自己的生命，更别说只是问问题了。</p>
<p>“第一个问题，你们刚刚说的那两个女修在哪个位置？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>袁剑仁连忙说道：“大哥，不止两个女修，还有一个男修，方位的话就在西南方向的乱石滩，今天消息已经传遍整个昊天城。”</p>
<p>袁剑仁生怕自己说得不够详细又连忙补充道：“这一男两女，男的看起来像是一名剑修，另外两名女子长得十分明艳动人，听说是难得一见的美人。”</p>
<p>王南渤看向另外两人，笑着问道：“你们俩有什么想要补充的吗？”</p>
<p>两人面面相觑，袁剑仁描述的十分详细，他们实在是没什么好补充的，于是都摇了摇头。</p>
<p>王南渤点了点头：“很好，第二个问题，这昊天城是什么地方？”</p>
<p>袁剑仁闻言，连忙说道：“昊天城是以我们城主叶昊天的名字命名的！所有流落在此的修士最后都会来这里寻求庇护。”</p>
<p>————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>2022要过去了，2023年要来了。</p>
<p>小程祝大家新年快乐~</p>
<p>在此立一个flag，</p>
<p>明年小程会勤奋一点，争取每天三更！</p>
<p>有什么免费礼物，催更都给我点起来，hiahiahia~</p>
  </body>
</html>