<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第101章 两个承诺</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第101章 两个承诺</h1>
<p>九天御雷真诀就不说了。</p>
<p>那可是青云门的至高绝学，修到后面甚至可以御九天神雷！</p>
<p>多少人眼馋这功法啊？</p>
<p>可如今青云门竟然为了两个名额连这种功法都可以送出去，实在让人大跌眼镜。</p>
<p>而陈敬之手中的那柄困龙剑就更加如雷贯耳了。</p>
<p>上一个大争之年，陈敬之正是靠着这柄剑，斩落无数其他修士的大能，铸就无上威名！</p>
<p>“苏起，赶快答应他。”</p>
<p>回过神的王南渤连忙说道。</p>
<p>正好苏起对于九天御雷真诀感兴趣，也缺少一柄长剑。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>于是苏起没有犹豫地说道。</p>
<p>“哈哈哈，好。”</p>
<p>陈敬之笑着，手一挥，两道流光直接朝着苏起飞了过去。</p>
<p>两道流光精准无比的落在了苏起手里。</p>
<p>一枚玉简和一柄金色的长剑。</p>
<p>这柄金色的长剑，剑鞘之上纹着一头五爪金龙，栩栩如生，好像随时会活过来一样。</p>
<p>苏起拔出长剑，一抹寒光闪过。</p>
<p>“好剑！”</p>
<p>苏起赞叹了一句，又将剑收回了剑鞘。</p>
<p>无数人眼热地看着苏起，现在的他俨然成为了香饽饽。</p>
<p>但没人敢在这个节骨眼上找他的麻烦。</p>
<p>“左霄，郑帅，你们俩下去吧。”</p>
<p>陈敬之笑着说道。</p>
<p>“是，掌门！”</p>
<p>郑帅神色复杂，和苏起又见面了，但两人的差距不但没有拉近反而更远了。</p>
<p>但他忽然释怀了，有的人即便是穷其一生，也难追寻。</p>
<p>与其跟他们较劲，还是和自己较劲吧。</p>
<p>郑帅相信自己就算永远也无法赶上苏起的脚步，可他依然能活得精彩。</p>
<p>“还剩最后一个名额了，苏兄，这最后一个名额可得待价而沽，卖他个天价。”</p>
<p>王南渤凑到苏起旁边说道。</p>
<p>“不是还有两个吗？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“可是你也占一个名额啊，你朋友不占名额，因为他是天命之子。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“摊牌了，不装了，其实我就是天命之子。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不可能，别开玩笑!”</p>
<p>王南渤满脸不信：“我当时测过你，你是一个无气运者。”</p>
<p>“我身边全是气运颇高之人，你就没有奇怪我为什么偏偏无气运吗？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>王南渤面色一变，经苏起这么一说，他也觉得不对劲了。</p>
<p>这么说来，苏起还真有问题啊！</p>
<p>天命之子来的那天他也刚好不在道观。</p>
<p>“苏兄，你瞒我瞒得好苦！”</p>
<p>王南渤悲愤道。</p>
<p>“我就知道。”</p>
<p>这时候，骆灵却毫无意外地说道。</p>
<p>“你知道？你也是刚刚才知道的吧。”</p>
<p>王南渤不服道。</p>
<p>如果连骆灵都知道了，那不就显得他最呆吗？</p>
<p>“从这姓苏的消失那天，我就有所怀疑了。”</p>
<p>骆灵淡淡说道。</p>
<p>如果苏起是天命之子的话他打败自己也就没什么意外了。</p>
<p>武无极终于急了。</p>
<p>这只剩下最后两个名额，如果他再拿不到的话，这次无极宗可真就没名额了。</p>
<p>“小子，我出高价买你最后两个名额！一枚涤尘丹如何？”</p>
<p>武无极咬牙说道。</p>
<p>说出这话以后他感觉浑身的肉都在疼。</p>
<p>这可是七品丹药啊！</p>
<p>就是对大乘期的修士也颇有裨益。</p>
<p>“不卖。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你不要太过分！”</p>
<p>武无极终于怒了：“得罪了我无极宗，大争之年一过去，你真以为有人能护得住你吗？！”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“气煞我也！”</p>
<p>武无极想要发飙。</p>
<p>但无数宗门虎视眈眈，他也不敢在此撒野。</p>
<p>大争之年阶段，天命之子就是所有宗门的宝，半分动不得！</p>
<p>“这最后两个名额，我万妖谷要了。”</p>
<p>就在这时，一道轻笑声传来。</p>
<p>随即一个一身红裙的女子从天而降。</p>
<p>在她身后还跟着两名少女。</p>
<p>其中一名正是之前出现在清溪城的南宫琉璃。</p>
<p>这名红裙女子让不少人都变了脸色。</p>
<p>武无极更是直接怒骂道：“南宫红，这里不欢迎你万妖谷，给我滚！”</p>
<p>“武无极，大争之年所有修士都需同心协力，你在这里狗叫什么？”</p>
<p>南宫红轻笑道。</p>
<p>南宫红是万妖谷的大长老，一身修为已至大乘巅峰，是世间少有的强者之一。</p>
<p>若不是今天人多势众，武无极是断然不敢这样跟南宫红说话的。</p>
<p>武无极本还想说些什么。</p>
<p>但聂雪峰打断了他的话：“南宫红，只要你守规矩，便可以留在这里。”</p>
<p>南宫红闻言，嫣然一笑：“所有这些虚伪的面孔里我还是最喜欢你这一张，聂老怪。”</p>
<p>聂雪峰却没再搭理南宫红。</p>
<p>南宫红如狐狸一般勾人的眼神看向苏起，媚笑道：“好英俊的小道士，我要你手上最后的两个名额，我把两个徒弟许配给你，如何？”</p>
<p>“官人好，人家叫南宫琉璃。”</p>
<p>南宫琉璃羞涩地说道。</p>
<p>而另外一名女子则显得清冷了许多，却也还是自我介绍道：“官人好，我叫祈星月。”</p>
<p>南宫红媚笑道：“看，我的两个徒弟多听话，她们可是会很多招式的哦。”</p>
<p>苏起看着南宫红，面色淡然道：“丑拒。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>不仅南宫红愣住了。</p>
<p>南宫琉璃和祈星月也愣住了。</p>
<p>随即南宫琉璃的面色涨的通红，喝道：“你这臭道士，说谁丑呢，我要跟你决斗！”</p>
<p>祈星月也露出了感兴趣的神色，看向苏起，却是一言未发。</p>
<p>“小家伙，你可得罪我的两个徒弟了。”</p>
<p>南宫红撩了撩自己的发丝说道：“不过你若不喜欢这个报酬，我再给你其他的报酬如何？比如…我？”</p>
<p>“丑拒。”</p>
<p>苏起再次说道。</p>
<p>南宫红愣了一下，随即抿嘴大笑了起来，犹如银铃般的笑声响彻四野。</p>
<p>“咯咯咯…好久没见过这么有意思的小家伙了，好吧好吧，那我认真一些，你想要什么报酬，才可以答应我的要求？”</p>
<p>南宫红媚眼如丝地说道。</p>
<p>“两个名额，两个承诺，我需要的时候，你不能拒绝。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“好，我答应你。”</p>
<p>南宫红笑眯眯地说道。</p>
<p>看似付出不少，实则什么也没有付出。</p>
<p>就算她到时要赖账，苏起又能拿她怎么办？</p>
<p>但这都是后话了。</p>
  </body>
</html>