<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第100章 珍贵的名额</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第100章 珍贵的名额</h1>
<p>骆灵见苏起收下了项链。</p>
<p>又继续说道：“你那个朋友呢？不会真的一个人前往其他世界了吧？”</p>
<p>苏起想了想，嘴角露出一丝笑容：“你猜？”</p>
<p>“我猜你个头。”</p>
<p>骆灵没好气地说道。</p>
<p>眼看现场的人越来越多，苏起不是很想待在这里了。</p>
<p>他笑着说道：“既然你们都到了，那我就要走了。”</p>
<p>“去哪？回道观吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“这种时候不留下来尽一份力吗？”</p>
<p>骆灵也说道。</p>
<p>她知道苏起的实力很强，如果留下来的话也是一大助力。</p>
<p>“去那里。”</p>
<p>苏起指着传送门说道。</p>
<p>“苏兄，让你朋友也带上我。”</p>
<p>王南渤眼睛一亮连忙说道。</p>
<p>“还有我。”</p>
<p>骆灵立马举手说道。</p>
<p>传送门形成初期，天命之子可以携带至多十个人。</p>
<p>随着这场争斗白热化，能够带的人也会越来越多，战况也会越发惨烈。</p>
<p>苏起想了想后说道：“那走吧。”</p>
<p>闻言，骆灵和王南渤连忙跟了上来。</p>
<p>看到苏起往传送门走去，很多人都躁动了起来。</p>
<p>“这家伙难道是天命之子吗？这是要穿越了吗？”</p>
<p>“不是说可以带十个人吗？怎么就带了两个？”</p>
<p>“我也想去！可以带上我吗？”</p>
<p>前往其他的世界，其实是一件很吃香的事。</p>
<p>如果有幸到其他的高等世界一趟，活着回来了，那么将会甩开其他同代人一大截。</p>
<p>因为高等世界的规则更加完善，更容易感悟大道。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>就在这时候，一个浑厚的男声传来。</p>
<p>这个声音直接在苏起耳边炸开，震的他脚步一顿。</p>
<p>随即一个裸露着上半身的男人从天空飞了下来。</p>
<p>落在苏起的面前。</p>
<p>“我是无极宗的大长老武无极！”</p>
<p>男人高傲地说道。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“我们宗要三个名额。”</p>
<p>武无极说道。</p>
<p>“什么三个名额？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“天命之子可以带十个人去其他世界，我要三个名额不过分吧？”</p>
<p>武无极呵呵笑道。</p>
<p>“你脸还真大啊？我们九天剑宗都没开口，你们无极宗算哪根葱？”</p>
<p>王南渤直接开火。</p>
<p>“呵呵，我知道你，王南渤。”</p>
<p>武无极略带威胁地说道：“天下第二天才嘛，但是只有成长的起来的才叫天才，你说呢？”</p>
<p>“武无极，真当我是空气不成？”</p>
<p>就在这时，聂雪峰开口了。</p>
<p>武无极面色一变，对于聂雪峰他还是十分忌惮的，于是他笑着说道：“聂宗主，每一次大争之年这名额之争都是重头戏，我们各凭本事您应该不会干涉吧？”</p>
<p>“呵呵，争名额就争名额，威胁我家小辈是什么意思？”</p>
<p>聂雪峰淡淡说道。</p>
<p>“聂宗主，这个的确是我的错，还请见谅。”</p>
<p>武无极认怂了。</p>
<p>虽然都是大乘期，但大乘期之间也是有差别的。</p>
<p>像聂雪峰这种就属于大乘期绝顶修士，他最多算是大乘期的新手。</p>
<p>正要打起来，他可能在聂雪峰手下走不过百招。</p>
<p>不过这种特殊时期，没有深仇大恨一般不会内讧。</p>
<p>聂雪峰没再理会武无极，而是笑着对苏起说道：“苏起，我厚颜跟你要三个名额，王南渤也算其中一个，我给你一件极品法宝还有三次剑池淬炼的机会来换，如何？”</p>
<p>听到聂雪峰的话，无数人倒抽了一口凉气。</p>
<p>这可是极品法宝啊！而且还附带三次剑池淬炼的机会。</p>
<p>谁都知道九天剑宗的剑池对修士有莫大的好处，就是九天剑宗的弟子想要进入剑池，也需要大量的贡献点来换才行。</p>
<p>“我妹妹现在过得如何了？”</p>
<p>苏起却换了个话题。</p>
<p>“过得很好。”</p>
<p>聂雪峰笑道。</p>
<p>张甜甜现在已经成为了核心弟子，修炼资源一大把，修为更是一日千里。</p>
<p>“你许诺的这些东西都给甜甜吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>聂雪峰笑道。</p>
<p>“飞鹏，沈冰，你们两过去。”</p>
<p>聂雪峰说道。</p>
<p>聂飞鹏还有沈冰从队伍中出列，在众人羡慕的目光下，来到了苏起身边。</p>
<p>“苏观主，又见面了。”</p>
<p>聂飞鹏笑着打招呼。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>而沈冰是一个御姐似的人物，满面的冰霜，往那一站一言不发。</p>
<p>现在只剩下六个名额，越来越多的宗门赶到，根本就不够分的。</p>
<p>武无极连忙说道：“小子，我刚刚跟你说的，三个名额，可以吧？”</p>
<p>“只要你给我三个名额，我赠予你三次出手的机会。”</p>
<p>武无极的话把不少明眼人都逗笑了。</p>
<p>这是在空手套白狼呢。</p>
<p>九天剑宗为了三个名额付出可不小。</p>
<p>可是这无极宗倒好，三次出手机会？</p>
<p>虽然说大乘期修士少，但这价值跟名额相比确实不值一提。</p>
<p>“不带。”</p>
<p>苏起更是直接说道。</p>
<p>他对无极宗可没有什么好印象，当初那个万六就是无极宗的。</p>
<p>今日看到武无极方才知道，原来是上梁不正下梁歪。</p>
<p>见苏起这么干脆的拒绝自己，武无极怒了。</p>
<p>好歹他也是一个大乘期的修士，居然这么不给他面子？！</p>
<p>“小子，我再给你一次机会。”</p>
<p>武无极冷哼了一声说道。</p>
<p>这次苏起根本懒得搭理他了。</p>
<p>骆灵这时候开口说道：“姓苏的，我们凤仪轩也要三个名额，我占其中一个，报酬你随便提。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点头说道：“报酬就不必了，我已经收过了。”</p>
<p>“姓苏的，算你还有良心。”</p>
<p>骆灵笑着说道。</p>
<p>然后她扭头对队伍喊道：“竹师姐，花师姐，你们下来吧。”</p>
<p>凤仪轩队伍里出来两名绝美的女修。</p>
<p>从外貌上来说虽然略逊于骆灵，但也是修真界难得一见的美人了。</p>
<p>“灵儿，平时没有白疼你。”</p>
<p>一名衣裙上绣着牡丹的女子笑着说道。</p>
<p>另外一名衣服上绣着青竹的女子也笑着说道：“我们灵儿最懂事了。”</p>
<p>名额一下子又少了两个，只剩下最后四个名额。</p>
<p>就在这时，青云门的人来了。</p>
<p>“苏小友，老道厚颜讨要两个名额，九天御雷真诀还有这柄困龙剑当作报酬，如何？”</p>
<p>一道醇厚的男声传来。</p>
<p>众人定睛一看，竟然是青云门的门主陈敬之！</p>
<p>而他口中的报酬更是惊掉了一众人的眼球。</p>
  </body>
</html>