<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第108章 轻而易举</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第108章 轻而易举</h1>
<p>“谢叔，秒了吧。”</p>
<p>谢航笑着对中年人说道。</p>
<p>中年人点点头，然后看向聂飞鹏，露出了一个淡淡的笑容：“小子，下辈子见，哦不对，你没有下辈子了。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>中年人的神识狂涌而出。</p>
<p>瞬间将聂飞鹏包围，将他禁锢在原地动弹不得。</p>
<p>“先废了你。”</p>
<p>中年男人的神识正要钻入聂飞鹏的识海，但下一秒就被一阵金光给挡住了。</p>
<p>“竟然有保护识海的法宝，果然是富家子弟啊。”</p>
<p>中年男人笑道。</p>
<p>“滚开！”</p>
<p>聂飞鹏虽然被禁锢的动弹不得，但嘴上可不饶人。</p>
<p>“这东西保的了你一时，保不了你一世。”</p>
<p>中年男人的神识开始疯狂侵入。</p>
<p>那道金光越来越弱，看样子根本护不了多久。</p>
<p>刚才的一切不过发生在一瞬之间，沈冰反应过来以后，直接朝着中年男人斩了过去。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>但中年男人的神识化作一柄巨锤，直接锤在沈冰的胸口，让她口喷鲜血飞了出去。</p>
<p>花溪音还没来得及动弹，也被神识给禁锢了。</p>
<p>这个中年男人的神识实在是太强大了！</p>
<p>身为元婴期的他们根本无法反抗。</p>
<p>“两个小女娃不要着急，你们可是要给我谢家多留几个种的，伤了你们我会心痛的。”</p>
<p>中年男人笑着说道。</p>
<p>“你做梦！”</p>
<p>花溪音红着眼睛说道。</p>
<p>沈冰从地上站了起来，眼神如冰，鲜血将衣服沾着点点残红，就像是一朵朵盛开的花。</p>
<p>她缓缓举起手中长剑，还要出手。</p>
<p>但下一秒也被神识给禁锢了。</p>
<p>“好了，该结束了。”</p>
<p>中年男人脸上露出残忍的笑。</p>
<p>神识化作一柄利锥，聂飞鹏识海的金光再也护不住，就要被破开了！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但就在这时，一柄飞剑携带恐怖至极的波动，朝着中年男人插了过去。</p>
<p>中年男人神色一变，抽回了攻击聂飞鹏的神识，想要挡住这柄飞剑。</p>
<p>飞剑在半空确实停滞了下来，但还是在一寸寸的向前压进！</p>
<p>“桃花剑。”</p>
<p>“破金剑。”</p>
<p>“冬雪剑。”</p>
<p>一道淡淡男声自远方传来。</p>
<p>又有三柄飞剑携着异像冲了过来。</p>
<p>中年男人的神识被破开，四柄飞剑朝他直冲而去！</p>
<p>“给我滚！”</p>
<p>中年男人怒吼一声，一道更浑厚的神识涌出，将四柄飞剑全都弹飞了出去。</p>
<p>“是王师兄他们！”</p>
<p>聂飞鹏振奋地说道。</p>
<p>沈冰和花溪音眼中也有了神采。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>四柄飞剑刚被弹飞。</p>
<p>一道恐怖的威压犹如浪潮压了过来，飞沙走石，地动山摇！</p>
<p>一袭白衣的骆灵背着双手御空而来。</p>
<p>“仙…仙女！”</p>
<p>谢航和谢毅眼中皆露出痴迷之色，之前从未见过如此惊艳的女人。</p>
<p>而中年男人已经面色大变，这个女人太恐怖了，竟然隐隐有压制他的迹象！</p>
<p>“给我下来！”</p>
<p>中年男人的神识化作一只大手，朝着骆灵抓了过去。</p>
<p>而骆灵面色淡然，缓缓抬起手。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>铺天盖地的威压还有神识狂压而下！</p>
<p>无差别覆盖了这片地域。</p>
<p>大地哀鸣，无数碎石顷刻之间化为齑粉！</p>
<p>谢毅和谢航还有那四名修士瞬间跪在了地上，然后齐齐喷出一口鲜血！</p>
<p>众人眼中皆有骇然之色。</p>
<p>如果不是中年男人的神识还在对抗，那一瞬间就足够将他们碾爆！</p>
<p>“太强大了，只有这样的女人才配得上我。”</p>
<p>惊恐之后，谢毅舔着嘴唇，眼中露出了欲望。</p>
<p>他想要征服这个女人，越强大他越兴奋！</p>
<p>而谢航则没有他这么精虫上脑，他看得出中年人有些吃力，不一定是对手！</p>
<p>想到这里他连忙拿出了传讯法宝，开始摇人。</p>
<p>“跪下！”</p>
<p>骆灵眼中金光乍现，体内隐隐有凤鸣之声。</p>
<p>威压和神识陡然再上升了一个层次。</p>
<p>中年男人额头青筋暴突，咬牙坚持，只可惜颤抖的双腿暴露了他已至极限！</p>
<p>“骆妖婆来了这个世界更恐怖了。”</p>
<p>王南渤咂舌说道。</p>
<p>苏起点点头，比起在他们世界，骆灵确实强大了不少。</p>
<p>并且她还没有展示过她的神通。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，中年男人终于坚持不住，猛地跪倒在地，膝盖下的地面犹如蜘蛛网一样碎裂。</p>
<p>“噗噗噗噗！”</p>
<p>中年男人一跪下，那四名修士瞬间就爆为一蓬蓬血雾！</p>
<p>如果不是他还用余力护着谢航和谢毅，这哥俩也会瞬间爆炸。</p>
<p>“住手！”</p>
<p>中年男人连忙吼道。</p>
<p>再晚一刻，他怕自己连喊都喊不出了。</p>
<p>只可惜，骆灵像是没听到似的。</p>
<p>风吹起她的裙角，眼中的淡金色不减反增，她再次抬起手，猛地向下一压！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>中年男人趴下了，连带着谢毅和谢航两兄弟也都一并趴在了地上。</p>
<p>谢毅口鼻都溢出鲜血，他头一次感觉到死亡如此临近！</p>
<p>“快…快想办法啊！”</p>
<p>谢毅咬牙对谢航说道。</p>
<p>“闭嘴废物！”</p>
<p>谢航怒道。</p>
<p>随即他猛憋了一口气，脸色涨红喊道：“女侠饶命！什么条件我们都接受！你要什么尽管开口！”</p>
<p>喊完这句话，他已经浑身大汗，这恐怖的威压之下连正常说话都成了奢望。</p>
<p>“我要你们的命。”</p>
<p>骆灵淡淡说道。</p>
<p>下一秒，她的神识化作一柄柄利剑，直接冲进了谢航和谢毅的识海。</p>
<p>进入识海之后，利剑瞬间将两人的识海破坏，连带着想要出逃的元婴也被绞杀！</p>
<p>两人到死都没有想到，自己竟然会栽在这个地方，还是栽在女人手里！</p>
<p>两人死后，中年男人浑身颤抖地喊道：“你完了！你们完了！家主会将你们挫骨扬灰！”</p>
<p>但下一秒他就无法开口了。</p>
<p>王南渤的飞剑将其一剑枭首。</p>
<p>元神也无法逃走，被骆灵生生碾爆。</p>
<p>方才还不可一世的几人，在此刻尽数陨落。</p>
<p>只在原地留下了三个空间戒指。</p>
<p>那四名最先死去的修士连空间戒指都没有。</p>
<p>“王师兄！”</p>
<p>“骆师妹！”</p>
<p>聂飞鹏和花溪音同一时间喊道。</p>
<p>随后两人奔跑了过来。</p>
<p>沈冰也一瘸一拐地走了过来，脸上露出了淡淡的笑容。</p>
<p>劫后余生，总是让人心生愉悦。</p>
<p>骆灵眼中淡金之色散去，缓缓降落在地，问道：“竹师姐呢？”</p>
  </body>
</html>