<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第106章 谢毅</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第106章 谢毅</h1>
<p>“你这是什么东西？”</p>
<p>王南渤好奇道。</p>
<p>“我这个是空间石，可以用来炼制空间法器！”</p>
<p>男修连忙说道。</p>
<p>“你准备卖多少？”</p>
<p>王南渤感兴趣地说道。</p>
<p>空间石这东西在外界可贵了，这么大的可以卖到上万块灵石。</p>
<p>“一千，不，一百就可以！”</p>
<p>男修见王南渤脸色一变，连忙改口。</p>
<p>“十块灵石。”</p>
<p>王南渤淡淡说道。</p>
<p>“成交！”</p>
<p>男修根本没有丝毫犹豫，直接说道。</p>
<p>说着，生怕王南渤反悔，连忙把石头递了过去。</p>
<p>王南渤接过这块石头以后，把玩了一番，将灵气注入，果然是一块上好的空间石。</p>
<p>“苏兄，你不是还没有空间法器吗？这个送你。”</p>
<p>王南渤将空间石送给了苏起。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起并没有拒绝，他最近正好在学习炼器，关于空间法器的炼制其实已经烂熟于心，只是苦恼于没有材料而已。</p>
<p>如今材料有了，之后就可以开始动手炼制了。</p>
<p>“我们兄弟俩说什么客套话。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>随后随手丢给男修十块灵石。</p>
<p>虽然看起来男修亏了，但在这种绝境之下，能换到十块灵石已经是天大的好事。</p>
<p>毕竟他们现在三个手无缚鸡之力，对面就是赖账他们也毫无办法。</p>
<p>另外两人都有灵石了，袁剑仁眼睛都绿了，只是他除了一些情报以外，身上什么好东西也没有，只能干瞪眼。</p>
<p>“前辈，刚刚说好的报酬？”</p>
<p>袁剑仁最后还是厚颜问道。</p>
<p>连称呼都换成了前辈。</p>
<p>王南渤丢了一块灵石过去：“这是你的报酬。”</p>
<p>虽然只有一块灵石，但袁剑仁丝毫不敢抱怨，连忙从地上捡了起来，嘴里还在千恩万谢。</p>
<p>“我们走吧，尽快与他们汇合。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>苏起和王南渤点头。</p>
<p>三人离开了。</p>
<p>离开之后，剩下的这三人又开始讨论了起来。</p>
<p>“刚没有仔细去看，这三人的修为是什么水平？”</p>
<p>李姓男修问道。</p>
<p>“我也没有仔细去看。”</p>
<p>另外一名男修摇头说道。</p>
<p>袁剑仁幽幽说道：“我们可以把他们的情报卖给谢家，这样一来又能换一些灵石。”</p>
<p>李姓修士连忙摇头说道：“不行不行，怎么说他们也是我的恩人，这可是五十块灵石，我不能恩将仇报。”</p>
<p>另外一名修士也摇头说道：“这三人刚进来，摸不清楚实力，万一很强，在昊天城内我们都不安全，还是不要惹是生非了。”</p>
<p>袁剑仁哼了一声说道：“你们俩什么时候这么胆小怕事了？”</p>
<p>李姓修士嘿嘿一笑说道：“袁兄，我这并非胆小怕事，只是明事理罢了。”</p>
<p>另外一名修士也说道：“说不定之后得到宝贝还能从他们手里抠点出来，还是算了吧。”</p>
<p>袁剑仁的脸色红润了一些，他已经把手里的那块灵石吸收完了。</p>
<p>随后他将灵石随手丢在了地上：“妈的，一块灵石，打发叫花子呢。”</p>
<p>其余两名修士眼睛一亮，连忙凑了过来，想要捡起地上那块用完的灵石。</p>
<p>这种用完的灵石城主府在收，一块用完的灵石可以换取一小瓶提炼过的灵液。</p>
<p>这袁剑仁肯定是脑子秀逗了，才会乱丢。</p>
<p>两名修士互相推搡。</p>
<p>“李兄，你都有50块灵石了，这东西就给我吧。”</p>
<p>“周兄，你也有10块，不少了，还是给我吧。”</p>
<p>看着争抢的两人。</p>
<p>袁剑仁无声无息地来到两人身后，眼睛中闪过一抹狠色，用刚恢复的一点灵力祭出飞剑，瞬间将两人洞穿。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>鲜血喷洒长空。</p>
<p>两名修士瞪大了眼睛，满是不可置信之色。</p>
<p>他们都没有想到袁剑仁竟然会动手。</p>
<p>袁剑仁从两人怀里捡起了那些灵石，嘴里喃喃说道：“两位兄弟，别怪我，要怪就怪你们背着我私藏了宝贝，是你们背叛我在先的。”</p>
<p>袁剑仁盘坐在原地，花了十块灵石，让体内的灵力恢复了一些。</p>
<p>他的皮肤虽然仍然枯槁，但已经红润多了，深陷的眼眶也有了神采。</p>
<p>袁剑仁眺望远方，脸上露出了笑容：“居然敢用一块灵石羞辱我，我会让你们付出代价的。”</p>
<p>……</p>
<p>乱石滩。</p>
<p>这里作为吞天鲸内部最乱的地方之一，是有其原因的。</p>
<p>首先，这里的地形，有沼泽，有各式各样的碎石，一不留神踩空，可能就会陷入恐怖的沼泽地中。</p>
<p>这里的沼泽地拉扯力极强，只要陷入基本上就没命了。</p>
<p>此时，一男两女三名修士正走在乱石滩上。</p>
<p>仔细去看，这三人正是苏起队里的三人。</p>
<p>聂飞鹏，沈冰，以及花溪音。</p>
<p>花溪音也就是骆灵叫的花师姐。</p>
<p>而竹师姐，林玉竹，现在不见踪影。</p>
<p>“花姑娘（好像有哪里不对(⃔* &#39;ㅅ&#39;*)⃕），沈师妹，有些不妙，我们好像被人盯上了。”</p>
<p>聂飞鹏一脸凝重地说道。</p>
<p>沈冰一脸寒霜，手中的长剑微微颤抖，刚刚他们已经斩了几头元婴实力的妖物，损耗有些大。</p>
<p>“我也感应到了，这里好像有其他的修士，对我们抱有很大的恶意。”</p>
<p>花溪音蹙眉道。</p>
<p>随着她的话音落下，响亮的掌声传来：“啪啪啪…”</p>
<p>五名男修从一处巨石后走了出来，为首的一个人正在鼓掌。</p>
<p>“大家好啊。”</p>
<p>为首的这名男修笑着说道。</p>
<p>这名男修长得很俊美，但是那双眼睛有点邪性，时时刻刻都在散发着一种嗜血的气息。</p>
<p>“别过来，退后。”</p>
<p>聂飞鹏冷声说道。</p>
<p>“不要紧张，我不是什么好人。”</p>
<p>男修笑着说道：“自我介绍一下，谢家谢毅，可保你们安全。”</p>
<p>“我们不需要你的保护。”</p>
<p>聂飞鹏冷声道。</p>
<p>他在这群人身上感应到了莫大的恶意。</p>
<p>这是修士的直觉，不会错。</p>
<p>“你这就有些不识抬举了。”</p>
<p>谢毅笑着说道：“你去打听打听，拒绝我谢毅的人最后都怎么样了。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>谢毅身后的其他几名男修顿时笑了起来。</p>
<p>“拒绝谢大少的人最后都消失了。”</p>
<p>“这小子只怕也没咯，可怜他的两位女伴。”</p>
<p>“什么叫可怜？应该是恭喜，有我们谢大少做靠山，以后还不跟着吃香喝辣？哈哈哈哈…”</p>
<p>“只怕不止吃香喝辣吧，还吃……”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
  </body>
</html>