<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第115章 出口在哪里</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第115章 出口在哪里</h1>
<p>“砰！”</p>
<p>门内传来重物落地的声音。</p>
<p>随即就是一阵鸡飞狗跳。</p>
<p>那声音有点慌张地说道：“稍等，我去请示。”</p>
<p>几分钟的时间，门吱呀一声开了。</p>
<p>谢击探出头来。</p>
<p>露出一个比哭还难看的笑容：“诸位好啊，又见面了。”</p>
<p>“哟，又是你啊。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“是我。”</p>
<p>谢击苦笑着点头说道：“不知道各位有何贵干？”</p>
<p>“是这样，我们没灵石要露宿街头了，打算借贵府住上几日，你应该会欢迎我们吧？”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“啊这。”</p>
<p>谢击愣住了。</p>
<p>你们这些人都没有边界感的吗！</p>
<p>刚刚才把我们二家主打死了，这就上门来求住宿？</p>
<p>不过他还真不敢拒绝。</p>
<p>人家这明摆着欺负你来了。</p>
<p>你要是拒绝了，那不就正好给了一个由头吗？</p>
<p>以往都是谢家欺负别人，对于这种事再清楚不过了。</p>
<p>而且城主府那边还真不一定敢管，叶昊天虽然是合体期修士，但这群人里面也有一个能斩炼虚期修士的大能。</p>
<p>像这种大能，以谢击对他的了解，肯定是能不为敌就不为敌。</p>
<p>所以城主府多半会睁一只眼闭一只眼，如此一来，摆在他们谢家面前就只有两条路了。</p>
<p>一条，大方留宿，不给他们由头。</p>
<p>一条，果断拒绝，寄希望于叶昊天。</p>
<p>谢击在千分之一秒的时间便做好了抉择。</p>
<p>“怎么，不方便吗？”</p>
<p>王南渤笑着问道。</p>
<p>“当然方便！有朋自远方来，不亦乐乎。”</p>
<p>谢击打开大门，一脸媚笑道。</p>
<p>“敞亮！”</p>
<p>王南渤竖起大拇指说道。</p>
<p>众人走进了谢府。</p>
<p>这一消息很快便传遍了各大势力。</p>
<p>刘家。</p>
<p>“看来谢家要得手了，我们晚点去拜访，说什么也要掺一脚。”</p>
<p>一名中年人智珠在握地说道。</p>
<p>周家。</p>
<p>“哈哈哈，这不就是瓮中捉鳖吗？三个时辰后，前往谢家！”</p>
<p>周家家主大笑道。</p>
<p>城主府。</p>
<p>叶昊天面色阴晴不定：“这谢家莫非是想联合外人造反？能让他们做出这种选择，想必有所依仗，难道新进来的修士有合体期大能？”</p>
<p>昊天城创立了上千年。</p>
<p>叶昊天从当初的化神一路修炼到合体，都离不开这吞天鲸体内的秘密。</p>
<p>他还想靠着这秘密问鼎渡劫，飞升仙界，自然疑神疑鬼。</p>
<p>但他生性谨慎，不会轻易出手，除非有百分百的把握。</p>
<p>“城主，发什么呆呢，快来呀~”</p>
<p>床上一具雪白的躯体勾住了叶昊天，打断了他的思路。</p>
<p>“敢勾引我，我要惩罚你！”</p>
<p>叶昊天如饿狼一般扑了上去。</p>
<p>将一切烦恼都抛诸脑后。</p>
<p>……</p>
<p>谢家府邸很大。</p>
<p>谢击带着苏起等人来到了客房区域。</p>
<p>“诸位，这里就是我们的客房区域，房间很多，大家自行挑选。”</p>
<p>谢击一脸笑容道。</p>
<p>众人也都不客气，很快便挑选好了各自的房间。</p>
<p>“诸位舟车劳顿，想必有些饿了，我这就去备食。”</p>
<p>谢击笑着说道。</p>
<p>“去吧去吧。”</p>
<p>王南渤摆了摆手。</p>
<p>等到谢击离开以后。</p>
<p>聂飞鹏问道：“这家伙不会给我们下毒吧？”</p>
<p>王南渤笑道：“只要他不傻就不会这么做。”</p>
<p>正如王南渤所料，虽然谢击很想下毒，但是一般的毒对修士是没用的，他们随时可以排出体外。</p>
<p>而那种奇毒，他们也没有，就算有也要考虑合体期的修士能不能看得出来，吃了会不会没用等等。</p>
<p>简而言之，下毒的风险太大了。</p>
<p>谢击忙前忙后。</p>
<p>而谢天霸更是急的犹如热锅上的蚂蚁，他深怕苏起等人发现他的本体还活着，这要是再给自己来一下，那不完犊子了？</p>
<p>所以，谢天霸打算就埋头修炼，绝不踏出房门半步。</p>
<p>等到谢击把饭菜送上来以后。</p>
<p>王南渤叫住了他：“等等！”</p>
<p>谢击脸色一变，有些忐忑地问道：“请问还有什么事吗？”</p>
<p>“我有些事要问你。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“但说无妨。”</p>
<p>谢击松了口气，差点以为对方要找借口大开杀戒了。</p>
<p>“你们谢家在此扎根多少年了？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“大概六百余年。”</p>
<p>谢击连忙说道。</p>
<p>“那这600余年你们就没有去找过出口？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“这个当然有找过，但这里是一个只进不出的地方。”</p>
<p>谢击苦笑着说道。</p>
<p>“不可能，既然能进来自然就能出去。”</p>
<p>王南渤反驳道。</p>
<p>谢击的话让众人有些丧气，如果说六百年都找不到出口，那他们又怎么能在短时间之内找到。</p>
<p>“真的，吞天鲸每次张口的时候倒是可以看得到外界，只是那股吸力太过强大，恐怕连大乘期的修士也无法对抗，更别提出去了。”</p>
<p>谢击说道。</p>
<p>但苏起却灵光一闪。</p>
<p>他们叫这玩意吞天鲸。</p>
<p>鲸鱼这东西都会喷水的，也不知道这吞天鲸会不会类似于喷水的动作？</p>
<p>但如果有的话，必然会在这内部形成异象。</p>
<p>想到这里，苏起问道：“这吞天鲸体内，可会定期出现一些异象？”</p>
<p>“异象？”</p>
<p>谢击仔细回味了一下后说道：“好像没什么异象。”</p>
<p>苏起皱眉，如果没有异象的话，那他就猜错了。</p>
<p>这吞天鲸可能并不会类似于喷水之类的？</p>
<p>不过想想也是，吞天鲸遨游于九天之上，好像不用喷水。</p>
<p>“那吞天鲸内部难道就不会定期出现一些奇怪的现象吗？又或者是特别的事。”</p>
<p>骆灵也问道。</p>
<p>谢击又思索了半晌后说道：“如果非要说什么奇怪的现象或者特别的事，那就是每三个月会打开一次灵液池，但那地方太过危险，都是一些走投无路的修士才会选择去卖命。”</p>
<p>“灵液池？三个月才打开一次？”</p>
<p>苏起想起了之前袁剑仁的话，不过他并没有说三个月才打开一次。</p>
<p>只是谈及那个地方的时候，充满了恐惧。</p>
<p>“你知道灵液池内部的情况吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>谢击连忙摆手说道：“这我哪里知道？这种地方我连靠都不会靠近，只有那些采过灵液的低等修士才清楚。”</p>
<p>“看来得找一个去过灵液池的修士问话了。”</p>
<p>苏起在心里说道。</p>
  </body>
</html>