<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第110章 暗潮汹涌</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第110章 暗潮汹涌</h1>
<p>走到昊天城门口。</p>
<p>这里看门的人也是修士，有四个，看修为都在金丹期左右。</p>
<p>这还是比较惊人的。</p>
<p>“站住，出示居民证！”</p>
<p>看门的修士站了出来，冷面说道。</p>
<p>苏起等人把居民证都亮了出来。</p>
<p>看门的修士有些意外，不过有居民证他们也不好说什么，退到了一旁。</p>
<p>苏起等人顺利进入了城内。</p>
<p>城内的建筑看起来都很简陋，不过想想也是，这里毕竟是吞天鲸的体内，材料什么的都还是比较稀缺的。</p>
<p>与外界不同的是，这里十成十的都是修士，只不过有的修士看起来长期营养不良，已经皮包骨头了。</p>
<p>只有少部分修士比较体面，不过也都或多或少面带愁容。</p>
<p>在这样一个环境内，大部分修士都要为了温饱奔波，所以幸福感都很低。</p>
<p>苏起等人的到来。</p>
<p>引起了众人的注意。</p>
<p>“这是又有新修士来了吗？”</p>
<p>“肯定啊，一个个穿的如此光鲜亮丽，不知道这种虚假的光鲜能持续多久？”</p>
<p>“刚来的都还是过得比较滋润的，过个一年半载就要沦落成我们这样了。”</p>
<p>“竟然有三个女修，都好漂亮！”</p>
<p>“要是能跟其中一个翻云覆雨一晚，我少活一百年都愿意。”</p>
<p>“哈哈哈，你能不能再活一百年都是问号。”</p>
<p>这里的修士，修道之路基本已经断绝了。</p>
<p>没道可修，自然就诞生了许多俗世的欲望。</p>
<p>就比方说淫乐。</p>
<p>每一个来到这里的女修都会成为许多人的目标，特别是长得漂亮的，更加危险。</p>
<p>因为城内不能动武的原因，这些人污言秽语丝毫不顾忌，经常让人烦不胜烦。</p>
<p>骆灵蹙眉。</p>
<p>一些污言秽语传进了她的耳朵里面，如果不是因为人生地不熟，她当场就要发飙。</p>
<p>“你，过来。”</p>
<p>王南渤随手指着一个看起来最淫荡的男人。</p>
<p>这个男人比袁剑仁还虚，看起来随时都要挂掉那种。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>男人凑了上来，一脸淫荡地看着骆灵等人。</p>
<p>“我问你，今天城里来了一个新人，是一个落单的女修，你知道在哪吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“我为什么要告诉你？”</p>
<p>男人挠了挠那里，一脸的淫荡之色，色眯眯地盯着骆灵等人看。</p>
<p>都没有看王南渤一眼。</p>
<p>王南渤笑眯眯地掏出一块灵石，大声说道：“谁能告诉我今天那名新人在哪，这块灵石就是谁的！”</p>
<p>一听这话。</p>
<p>那些修士顿时疯狂了。</p>
<p>纷纷涌了上来。</p>
<p>“我知道，我知道！我刚刚还看到那个新人了，现在位于昊天客栈！”</p>
<p>最先冲上来的一个男人连忙说道。</p>
<p>他盯着王南渤手中的灵石都快眼冒绿光了。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>王南渤笑着将这块灵石弹到了男人手中。</p>
<p>“我有灵石了，我有灵石了！哈哈哈…”</p>
<p>男人拿着灵石状若癫狂，疯狂大笑。</p>
<p>“用不上你了，滚吧。”</p>
<p>王南渤对色眯眯的男人说道。</p>
<p>色眯眯男人就像是傻了似的，嘿嘿一笑，挠着那里离开了。</p>
<p>“真是恶心死了。”</p>
<p>花溪音忍不住吐槽道。</p>
<p>“这里大多都是这种精虫上脑的修士。”</p>
<p>王南渤一脸怜悯：“真可怜，如果我有一天变成这样，还不如死了算了。”</p>
<p>……</p>
<p>在距离王南渤等人不远的地方。</p>
<p>有一行人，正在对着他们品头论足。</p>
<p>“啧啧，那个队伍里的三个妞是真正点啊，这要是卖给叶昊天，肯定能卖一个不错的价钱。”</p>
<p>“比起卖给叶昊天，我倒是想要自己尝尝这滋味，牡丹花下死做鬼也风流。”</p>
<p>“嘿嘿，我们这种人就别想了，为了活下去已经拼尽全力了。”</p>
<p>“这次的新人这么多，这可是一笔巨额财富，不知道哪家能够吃的下来。”</p>
<p>“放心吧，不会只有一家出手的，这些人最后会被各大势力瓜分！”</p>
<p>类似的一些话题，在昊天城各处都在上演。</p>
<p>暗潮汹涌。</p>
<p>苏起等人已经被盯上了。</p>
<p>昊天城除了那些混吃等死的修士，其余人手上或多或少都沾染着肮脏之血。</p>
<p>每一次新来的修士，鲜有安然无恙的，要么是被榨干，最后落魄潦倒，成为混吃等死的一员，要么就是直接陨落，再也见不到天日。</p>
<p>最惨的一种当属女修，不仅会被榨干，最后还会成为所谓的大人物的玩物。</p>
<p>而稍微好一点的便是那种有些姿色的女修，会成为大人物的禁脔，虽然不自由，但也有了安身立命的资本。</p>
<p>所以，昊天城又是一座罪恶之城。</p>
<p>这里几乎每个人都有罪，犯着不同的罪。</p>
<p>苏起一路走来，已经感受到了无数充满恶意的目光。</p>
<p>这些目光都恨不得将他们生吞活剥。</p>
<p>但这并不是最可怕的。</p>
<p>最可怕的是他在路边看到了许多衣衫褴褛的修士，这些修士骨瘦如柴，眼中已经失去了光。</p>
<p>他们有的三三两两聚集在一块，对着行人品头论足，不时传来癫狂的笑声。</p>
<p>有的躺在地上，用充满恶意的眼神打量来往的路人，身体不时传来一阵抽搐。</p>
<p>这里的人已经病了。</p>
<p>没有信仰，没有希望，没有廉耻。</p>
<p>只为活着。</p>
<p>像野兽一样活着。</p>
<p>尽管他们也不知道活着的意义是什么，或许只是单纯的不敢面对死亡。</p>
<p>他们迫切的希望所有人都变得一样，这样自己才不会被视作异类。</p>
<p>苏起抬头，一眼便看到了位于半山腰的金碧辉煌的建筑。</p>
<p>与城里的破败潦倒不同，那里是整个昊天城最奢华的地方。</p>
<p>没有疾病，没有痛苦，宛如仙界。</p>
<p>那里就是城主府，叶昊天居住的地方。</p>
<p>昊天客栈并不难找。</p>
<p>听名字也知道这是叶昊天的财产。</p>
<p>所以这里比起其他地方来说，要正常许多。</p>
<p>至少住在里面的修士看起来都是正常人。</p>
<p>但是价格也很贵。</p>
<p>一间普通的客房需要十颗灵石一晚。</p>
<p>这也是为什么大多数人选择露宿街头，因为客栈和酒楼把控在各大势力手中，想要住店，就得需要灵石。</p>
<p>他们甚至不需要动用一兵一卒，就能兵不血刃的通过各种手段，榨干你手中的灵石。</p>
<p>直至最后变成流浪街头的一员。</p>
<p>————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上！</p>
<p>今天又是三更！</p>
<p>嘿嘿。</p>
  </body>
</html>