<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第118章 报名</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第118章 报名</h1>
<p>谢府门口。</p>
<p>人声鼎沸。</p>
<p>聚集了一大帮的看客。</p>
<p>只因为这里正在上演一场大戏。</p>
<p>“苏起，今日我们恩断义绝！”</p>
<p>王南渤冷着脸说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“从现在这刻起，滚出谢府，你不配和我们一起。”</p>
<p>王南渤说完，冷哼一声，转身回到了谢府。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>谢府的大门轰然关上，留下苏起一人在外面。</p>
<p>那些后来的，不明所以的路人问道：“怎么回事？发生什么了？”</p>
<p>“嘿嘿，闹崩了呗，一个练气期的修士不知道天高地厚，脱离了队伍，很快就会沦落的跟我们一样。”</p>
<p>“我看到了事情的经过，好像是因为这练气期的小修士心术不正，勾结外人，想要对团队里的女修行不轨之事，被赶了出来。”</p>
<p>“这练气期的小子细皮嫩肉的，要不是在城里，我怎么也得让他知道世道险恶，嘿嘿…”</p>
<p>“你说他脱离了队伍，还有钱去住客栈吗？一个练气期的修士应该没什么灵石吧？”</p>
<p>“不一定哦，看他这么硬气说不定很富有呢？”</p>
<p>……</p>
<p>苏起没有搭理路人的议论声，一脸愤然地离开了谢府。</p>
<p>在他离开不久，几个不怀好意的男人跟了上去。</p>
<p>“喂，小子，借几块灵石花花。”</p>
<p>走到一个偏僻处，几名骨瘦如柴的男人拦住了苏起。</p>
<p>为首的那人赫然是袁剑仁。</p>
<p>而这句话也是袁剑仁说的。</p>
<p>比起刚见到他的时候，这时的袁剑仁已经面色红润了许多，看起来也有了精气神。</p>
<p>这都是灵力得到补充的原因。</p>
<p>见苏起不说话，只是看着他们。</p>
<p>袁剑仁有些不爽地说道：“喂，听不懂人话吗？你现在可没有化神期大佬做倚仗了，一个区区练气期的小子，不要这么嚣张，容易被收拾。”</p>
<p>苏起忽然一笑说道：“你们来的正好，我正好想问问你们怎么报名采灵液。”</p>
<p>一听苏起这话，那些人纷纷愕然。</p>
<p>随后互相对视一眼，哈哈大笑起来。</p>
<p>“哈哈哈，竟然还有主动要求去采灵液的家伙？还真是头一次见啊。”</p>
<p>“这小子细皮嫩肉，丰神俊朗的，正好适合去采灵液，到时变得跟我们一样枯瘦，容颜不再，才能融入我们嘛。”</p>
<p>“坏了，他都主动要求采灵液了，说不定根本就没有灵石啊。”</p>
<p>“我靠，是真的，这小子空间戒指都没有。”</p>
<p>几人先是嘲笑，然后就是傻眼了。</p>
<p>袁剑仁见苏起没什么油水，摇了摇头，然后走了过来说道：“小子，实话跟你说吧，本来我打算报复你们的，但你现在被赶出来了，连一块灵石都没留给你，由此可见那是一帮无情无义的东西。”</p>
<p>“你都惨到要求主动加入采灵液的队伍了，我就不欺负你了，以后我们都是兄弟。”</p>
<p>袁剑仁突然转变态度，是有他的考虑的。</p>
<p>他打算把苏起作为自己复仇计划的一环，并且介绍人去采灵液可是有奖励的。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“灵液池三天以后开放，我现在带你去报名。”</p>
<p>袁剑仁微笑着说道。</p>
<p>他对其余几人使了个眼色，他们都心领神会的露出了笑容。</p>
<p>……</p>
<p>报名处就设在昊天城中心位置。</p>
<p>其实报名从一月前就陆陆续续开始了。</p>
<p>每天都有走投无路的修士前来报名。</p>
<p>负责报名的是一个大腹便便的男子，眼睛很小，但时时刻刻都透着精明。</p>
<p>“刘大人，我带我兄弟前来报名。”</p>
<p>袁剑仁笑着说道。</p>
<p>男子斜着眼睛看了两人一眼说道：“练气期？这去了十有八九回不来，这让我很难办啊。”</p>
<p>袁剑仁闻言连忙说道：“刘大人放心，我都去过灵液池数十次了，多少也算有些经验，我会全程带着他的，您多少给点就行，其余的就全当孝敬您的。”</p>
<p>“好吧，要不是看在你老人的身份上我指定是不同意的，给你两块灵石吧。”</p>
<p>男子说道。</p>
<p>“多谢刘大人，多谢刘大人。”</p>
<p>袁剑仁喜笑颜开地说道。</p>
<p>内心却在骂骂咧咧：“刘扒皮，十块灵石的介绍费扣下八块，你他娘的可真行！”</p>
<p>男子随手丢给袁剑仁两块灵石，然后看向苏起：“规矩你都懂吧？”</p>
<p>“还请大人讲解一下。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“呵呵，看来你交的兄弟也不靠谱啊。”</p>
<p>男子嗤笑了一声后说道：“进入灵液池，我们城主府会给你提供防护设备以及采集设备，在出来以后这些都是要归还的。”</p>
<p>“一瓶灵液可以兑换一块灵石，灵液接触到皮肤就会融入你的体内，让你暴毙，所以不要想着私藏，只有我们城主府提供的瓶子才能装得了。”</p>
<p>“另外，在进入之前你需要跟我们签订一项契约，看到的所有一切都不能告诉其他人，违反契约你会被诅咒而亡。”</p>
<p>“这些，你都记住了吗？”</p>
<p>听完男子的话。</p>
<p>苏起终于知道了为什么所有进入灵液池的人都讳莫如深了。</p>
<p>原来是城主府在进行封口。</p>
<p>就是不知道这个契约是什么形式的？</p>
<p>“记住了。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“好，那便签了吧。”</p>
<p>男子指着桌子上的一块石板：“把手放上去，契约即成。”</p>
<p>这块石板看上去平平无奇，苏起没有犹豫，直接将手放了上去。</p>
<p>放上去以后，苏起感觉到了一股诅咒之力涌入了他的身体，只要他违反契约，这诅咒之力便会发作。</p>
<p>“原来是一个诅咒类的法宝。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>“很好，三天以后准时去灵液池。”</p>
<p>男子满意地点头说道。</p>
<p>“刘大人放心，到时候我会带着我兄弟按时前往的。”</p>
<p>袁剑仁连忙笑着说道。</p>
<p>苏起成功报完名以后，袁剑仁带着苏起离开。</p>
<p>在路上，袁剑仁说道：“苏兄弟，你也看到了今天带你去报名，刘大人给了我两块灵石，不过这个报酬我不会分给你，其他兄弟们好久没有得到灵力补充了，你才进来，灵气应该还比较充足，我打算给他们，你没有意见吧？”</p>
<p>苏起摇了摇头说道：“没意见，随便。”</p>
  </body>
</html>