<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第114章 逮着一只羊薅</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第114章 逮着一只羊薅</h1>
<p>“这得问那个倒霉的炼虚修士了。”</p>
<p>王南渤啧啧有声说道。</p>
<p>之前便知道苏起的强大，但这一剑把炼虚期秒了属实是有点夸张。</p>
<p>骆灵深深看了苏起一眼。</p>
<p>也不知道在想些什么。</p>
<p>总体来说，这次救援行动圆满成功。</p>
<p>“现在我们人都到齐了，该去寻找出口了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“其实我一直比较在意这天空的光源是哪来的。”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>“去看看不就知道了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>说罢，王南渤召唤出飞剑，冲天而起。</p>
<p>“我们就别飞了，等他回来。”</p>
<p>骆灵说道：“在这里飞行对灵力的消耗也不小。”</p>
<p>其余人也都点头同意。</p>
<p>虽然说身上还有不少的灵石，但是这种特殊时期能省则省。</p>
<p>半个时辰以后，王南渤飞了回来，面色古怪。</p>
<p>“师兄，探查清楚了吗？”</p>
<p>聂飞鹏问道。</p>
<p>王南渤点点头，手里拿着海藻似的东西：“发光的就是这玩意。”</p>
<p>“这是什么东西？”</p>
<p>众人好奇地打量着王南渤手中的海藻。</p>
<p>这东西散发着淡淡的蓝色光芒，颜色煞是好看。</p>
<p>王南渤指了指天上：“那里有数以亿计的这种海藻，就是这东西带来了光亮。”</p>
<p>“除此之外就没有了？”</p>
<p>骆灵问道。</p>
<p>“没了，我飞了上千里，全是这种玩意。”</p>
<p>王南渤叹了口气说道：“看来出口没有这么好找，或许我们可以去城里找人问问，这些修士待在这里这么些年，总该有些线索。”</p>
<p>南宫琉璃面露犹豫之色：“啊？还去啊，那里的人都太变态了。”</p>
<p>“怕什么，有苏兄在，说不定那什么叶昊天来都给干翻咯。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“你吹牛别带上我。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他还没跟合体的修士打过，谁胜谁负还真不好说。</p>
<p>“但昊天城就是一个销金窟，我们这么多人只怕要消耗不少灵石。”</p>
<p>聂飞鹏有些犹豫道。</p>
<p>他们携带的灵石不算多，这么多人可能一个月不到的时间就能花完。</p>
<p>“为什么要花灵石？”</p>
<p>王南渤坏笑道：“苏兄刚刚不是把谢家老祖都秒了吗？我们直接去谢家住就好了，他们还敢不答应不成？”</p>
<p>苏起看了王南渤一眼。</p>
<p>狗还是你狗啊。</p>
<p>不过这确实是一个好主意。</p>
<p>其余人也都眼睛一亮，这的确是个好主意啊。</p>
<p>吃谢家的，喝谢家的，住谢家的，一分不花！</p>
<p>想想都有些刺激。</p>
<p>“那就这么定了。”</p>
<p>聂飞鹏嘿嘿一笑说道：“师兄，还是你脑子灵光。”</p>
<p>“那不然能当你师兄？”</p>
<p>王南渤和聂飞鹏两人勾肩搭背，嘿嘿坏笑了起来。</p>
<p>沈冰在后面扶额叹气，让这两货代表九天剑宗的门面，也不知道是好是坏。</p>
<p>不会让外人误会，九天剑宗都是这样的货色吧？！</p>
<p>……</p>
<p>第99号世界。</p>
<p>那粒随风飘散的尘埃。</p>
<p>一直飘过上万里，远离了传送门的地界。</p>
<p>直至落在了一处不起眼的小溪中。</p>
<p>又随着小溪一路朝着远方流去。</p>
<p>小溪穿过山间，穿过低谷，最后汇入江河。</p>
<p>江河奔涌，一路向东，花费了无数个日夜汇入大海。</p>
<p>尘埃犹如浮萍，随波逐流，最后落入海底深处。</p>
<p>不知过了多久，尘埃开始发光，一个青年突兀出现在了海中。</p>
<p>海水自动被分开，青年站在大海底部，环顾四周。</p>
<p>只是深海地区一片漆黑，什么也看不清。</p>
<p>“嘿嘿，一帮蠢货，岂能料到我有小世界法宝？”</p>
<p>青年嘿嘿一笑。</p>
<p>他来自于9号世界，名叫归墟。</p>
<p>身为9号世界的天命之子，因为觉醒时间早的缘故，得到了不少天材地宝。</p>
<p>这小世界就是其中一件。</p>
<p>而海水之所以被分开，是因为他的另一项法宝——避水珠。</p>
<p>归墟正想腾空而起，却发现纹丝不动。</p>
<p>“卧槽？这99号世界的压制也太强了，我居然飞不动了？！”</p>
<p>归墟惊呼了一声。</p>
<p>“就这样一个低等世界，当时是怎么偷走我们世界一缕气运的？”</p>
<p>归墟骂骂咧咧说道：“都是一帮草包饭桶！这次我就要把这99号世界的气运抽干，让这低等世界彻底被除名！”</p>
<p>说罢，归墟召唤出了飞剑，冲天而起。</p>
<p>心里还想着还好飞剑可以使用。</p>
<p>从海中冲出以后，归墟看到的只有茫茫大海，他闭眼感受了一番，随即便感受到了气运所在的方向。</p>
<p>“嘿嘿，归墟大爷来了，99号世界，臣服于本大爷的脚下吧！”</p>
<p>归墟狂笑着，身影消失在天际。</p>
<p>……</p>
<p>昊天城。</p>
<p>苏起等人又回来了。</p>
<p>各大势力都有些懵逼，他们的眼线还在满世界找他们，结果居然主动回来了？！</p>
<p>而且还多了两个女人。</p>
<p>不过这对于各大势力来说是一个意外之喜，多了两个女人就代表多了两份财富。</p>
<p>王南渤随手招来一个路人：“谢家在哪？”</p>
<p>路人愣了一下，听到谢家的名号都不敢嚣张了，连忙指着一个方向说道：“一直往那走就到了。”</p>
<p>苏起等人在众多势力的注目下径直去了谢家。</p>
<p>这引起了一片猜测。</p>
<p>“这些人去谢家莫非是要投靠谢家？但他们恐怕是打错主意了，谢家吃人不吐骨头，连皮都剩不下。”</p>
<p>“不能让谢家独占这么一份大礼！我们周家也要去分一杯羹才行。”</p>
<p>“谢家这狗屎运也太好了，我们刘家也不能落后，必须要分蛋糕，我就不信这谢家敢独吞！”</p>
<p>“再探再报！”</p>
<p>苏起等人来到谢家府邸前。</p>
<p>谢家的势力在这昊天城也算是名列前茅，所以占地面积也很大。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>王南渤走上前就开始叩门。</p>
<p>以往谢家的大门都是大开的，今天不知为何闭上了。</p>
<p>否则的话苏起等人可能直接就进去了。</p>
<p>敲了半天门，门内传来一个声音：“什么人？谢家闭门三年，请不要打扰！”</p>
<p>“贵客来访，谢家就是这样待客的？”</p>
<p>王南渤大声说道。</p>
<p>“都说了闭门三年，不管是谁，一律不见！”</p>
<p>门内的声音不耐烦地说道。</p>
<p>“真不见？”</p>
<p>王南渤笑着说道：“不如请示一下你们的话事人，就说斩你们老祖的人来了！”</p>
  </body>
</html>