<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第116章 我真有啊</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第116章 我真有啊</h1>
<p>灵液池。</p>
<p>采灵液。</p>
<p>这对于那些去过灵液池的修士来说就是噩梦一样的地方。</p>
<p>吃过饭以后。</p>
<p>苏起和王南渤来到街头，随机抽取幸运路人。</p>
<p>一般露宿街头的修士，不说百分百，至少百分之八十都是去过灵液池的。</p>
<p>所以还是比较好找的。</p>
<p>很快，他们找到了第一个目标。</p>
<p>这个男人骨瘦如柴，看起来比袁剑仁还要虚的多。</p>
<p>“兄弟，过来，问你一件事。”</p>
<p>王南渤对着那名男人招手道。</p>
<p>那名男人愣了一下，有些畏惧地看了王南渤和苏起一眼，但还是走了过来。</p>
<p>“二位爷，有什么事吗？”</p>
<p>男人问道。</p>
<p>他的眼里透着渴望。</p>
<p>他认识这两人，新来的修士，直接住进了谢家。</p>
<p>如果能够赏他两块灵石，那么他会高兴一整天。</p>
<p>“我问你几个问题。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“方便吗？”</p>
<p>“当然方便，您尽管讲！”</p>
<p>男人连忙说道。</p>
<p>“你去过灵液池吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>男人面色一变，眼中有抑制不住的恐惧，好半晌才艰难地点着头说道：“去过。”</p>
<p>“能跟我讲讲灵液池内部的情况吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>男人再次面色大变，匆忙摇头说道：“不能讲，不能讲。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“反正不能讲。”</p>
<p>男人说完掉头就走：“你也不要再问了，没人会告诉你的。”</p>
<p>看着男人离开的背影。</p>
<p>王南渤嘀咕了一句：“看来这灵液池的确有古怪，我们再找其他人。”</p>
<p>很快他们就找到了第二个目标。</p>
<p>一样的骨瘦如柴。</p>
<p>一问之下果然也是进入过灵液池的。</p>
<p>似乎这已经成了进入灵液池修士的标配。</p>
<p>“能跟我讲讲灵液池内部的情况吗？”</p>
<p>王南渤还是这句话。</p>
<p>结果这个男人也跟第一个男人一样，连忙摇头，直接就走了。</p>
<p>王南渤不信邪。</p>
<p>又找到第三个男人。</p>
<p>这次许诺给灵石。</p>
<p>一开始听到能得灵石，男人还喜笑颜开的。</p>
<p>可是当王南渤问出那句：“能跟我讲讲灵液池内部的情况吗？”</p>
<p>男人立马掉头就走，连灵石也不要了。</p>
<p>“确实有古怪。”</p>
<p>苏起说道：“这些人提起灵液池都很害怕，似乎有什么禁忌，这禁忌应该关系到他们的生命，否则的话不会这么忌讳。”</p>
<p>“这就有点难搞了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>两人都感到有些棘手。</p>
<p>别人实在不愿意讲，总不能用搜魂大法吧？</p>
<p>先不说这法术惨无人道，另外他们也不会这种法术啊。</p>
<p>“需要我帮忙吗？”</p>
<p>就在这时候，南宫琉璃的声音从身后传来。</p>
<p>“你怎么帮忙？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“别忘了我可是万妖谷的人。”</p>
<p>南宫琉璃嫣然一笑：“最擅长的便是下蛊！”</p>
<p>听到这里，王南渤眼睛一亮。</p>
<p>对啊，如果下蛊的话，这些人便不得不讲真话了。</p>
<p>只是有一点王南渤要先确认清楚。</p>
<p>“你这蛊虫会对这些人的身体造成伤害吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“伤害极小。”</p>
<p>南宫琉璃翻了个白眼说道：“而且这些修士都不是我们世界的，你难道还有心理负担？”</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>王南渤犹如醍醐灌顶。</p>
<p>这些修士压根都不是他们世界的，他那么客气做什么。</p>
<p>可能是因为看到这些人如此可怜，下意识地把他们带入了弱势群体的角色。</p>
<p>对于下蛊。</p>
<p>苏起也没什么意见。</p>
<p>特殊时期要采用特殊手段。</p>
<p>既然决定下蛊。</p>
<p>他们就开始挑选目标了。</p>
<p>首先这个人的身体可以虚弱，但是不能太虚弱。</p>
<p>否则的话可能直接就暴毙了。</p>
<p>“你看那个人怎么样？粗胳膊细腿的。”</p>
<p>“不行，一看就营养不良，蛊虫给此人浪费了。”</p>
<p>“那这个呢？高高瘦瘦的，看起来还挺有精神的。”</p>
<p>“这个也不行，一看就是狡诈恶徒，我怕伤到了我的蛊虫。”</p>
<p>“那就这个，看起来呆头呆脑的。”</p>
<p>“这个更不行，就跟傻子似的，说不定还是个哑巴。”</p>
<p>王南渤一连挑选了三个人都被南宫琉璃否决了。</p>
<p>最后他直接开摆：“那你选吧，我选不出来了。”</p>
<p>南宫琉璃在众人身上游离，最后看中了一个中年男子。</p>
<p>这个男子虽然也骨瘦如柴，但精神并未见有异常，双目坚毅，算是众多修士里面比较出挑的。</p>
<p>“就他了？”</p>
<p>王南渤确定了一句。</p>
<p>“就他了。”</p>
<p>南宫琉璃点头说道。</p>
<p>于是王南渤走上前说道：“兄弟，要灵石不要？”</p>
<p>中年男人愣了一下，与其他人一听到灵石就兴奋不同，他颇为淡定地问道：“你想从我这里得到什么？”</p>
<p>“一些情报。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>中年男人笑了笑：“关于灵液池的？”</p>
<p>“不错。”</p>
<p>王南渤眼中精光一闪。</p>
<p>这个中年人明显跟其他人不一样，少有的保持理智。</p>
<p>看来南宫琉璃挑人的本事是比他强。</p>
<p>“这是一个禁忌的话题。”</p>
<p>中年男人说道。</p>
<p>正在王南渤还想说些什么的时候。</p>
<p>中年男人又说道：“但如果报酬足够的话，我可以全都告诉你。”</p>
<p>“你想要多少灵石？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>需要报酬就好办，最怕的就是那种给钱也不干的。</p>
<p>“我不要灵石。”</p>
<p>中年男人站了起来，说道：“我需要一粒破厄丹，你如果能给我，我就全都告诉你。”</p>
<p>“破厄丹？”</p>
<p>王南渤露出茫然之色：“我怎么从未听过这种丹药？”</p>
<p>“那就爱莫能助了。”</p>
<p>中年男人摊手说道。</p>
<p>“我能给你。”</p>
<p>就在这时，苏起走了过来。</p>
<p>中年男人的脸上涌现一抹愕然，随即有些紧张地说道：“此话当真？”</p>
<p>“当真。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“好！只要你能给我，那我什么都告诉你们！”</p>
<p>中年男人咬牙说道。</p>
<p>“那你跟我们来吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>中年男人二话不说便跟了上来。</p>
<p>王南渤传音给苏起：“苏兄，没想到你蔫坏啊，把这家伙唬过去，给他下蛊，一切都迎刃而解，我咋就没想到。”</p>
<p>而苏起摊了摊手说道：“你误会了，这丹药我真有啊”</p>
<p>破厄丹。</p>
<p>是一个上古单方。</p>
<p>苏起在许愿炼丹术的时候，有许多稀奇古怪的单方。</p>
<p>其中破厄丹就是一种。</p>
<p>虽然只是一品丹药，但是单方早已失传。</p>
<p>苏起正好便炼制过几枚练手。</p>
<p>————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更三更，完成！</p>
<p>每日一求，催更，免费花花~</p>
  </body>
</html>