<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第112章 一剑三万里</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第112章 一剑三万里</h1>
<p>第99号世界。</p>
<p>传送门一阵闪烁。</p>
<p>各大宗门严阵以待。</p>
<p>十名其他世界的修士出现在门前。</p>
<p>还没等他们反应过来。</p>
<p>漫天的攻击还有法术就过来了。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>地动山摇。</p>
<p>一轮法术洗礼以后，方才的十人只剩下五人还站着，但也是狼狈不堪，摇摇欲坠。</p>
<p>“撤！”</p>
<p>为首那人目眦欲裂，狠狠说了一句。</p>
<p>五人便又快速返回了传送门，只留下五具残缺的尸体。</p>
<p>“哈哈哈，这些其他世界的修士也没那么可怕嘛，跟个二愣子似的。”</p>
<p>“我们这么多人守在这里，连一只苍蝇也别想飞出去！”</p>
<p>“原本我还有些担心，现在看来都是多余的，来多少人都给我死回去！”</p>
<p>众人欢呼雀跃。</p>
<p>对于打退了第一波侵略而倍感欣喜。</p>
<p>但谁都没注意到，一阵风吹来，将五具尸体下方的一粒尘埃吹了起来，随风一起飘向远方。</p>
<p>……</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>南宫琉璃带着众人来到了一处山坳。</p>
<p>这里杂草丛生。</p>
<p>还有一阵迷雾笼罩。</p>
<p>“我在此处布置了迷魂阵，你们跟紧我的脚步。”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>随后她一头钻进了迷雾之中。</p>
<p>众人跟了上去。</p>
<p>苏起进入迷雾以后，便四处打量，很快便摸清了这个迷魂阵的底细。</p>
<p>这是一个十分简陋的迷魂阵，如果他愿意的话，可以在十秒之内破阵。</p>
<p>由此可见南宫琉璃的阵法基础不算特别好，又或者是他的阵法基础太高？</p>
<p>苏起也不懂。</p>
<p>反正他一直都是在闭门造车。</p>
<p>还没有一个实践的机会。</p>
<p>穿过这简单的迷魂阵，在众人面前出现了一个山洞。</p>
<p>洞内燃着火光。</p>
<p>一名女子躺在地上，另一名女子正悉心照料。</p>
<p>听到脚步声。</p>
<p>那名正在照料的女子抬起头来，脸上露出惊喜之色：“师姐，你回来了。”</p>
<p>这两名女子正是祈星月和林玉竹。</p>
<p>骆灵和花溪音急忙跑了过去，看到了一脸苍白的林玉竹。</p>
<p>此时的林玉竹紧闭双眸，眉头微蹙，看起来正忍受着痛苦。</p>
<p>“竹师姐。”</p>
<p>骆灵轻唤了一声。</p>
<p>林玉竹的眼皮动了几下，好像是听到了，却没有力气回答。</p>
<p>“我来看看。”</p>
<p>花溪音用手指抵住了林玉竹的额头。</p>
<p>随后一股翠绿的光芒涌入林玉竹的体内。</p>
<p>片刻之后，花溪音睁开眼睛，一脸凝重道：“玉竹师妹元婴受损，需要固神丹。”</p>
<p>骆灵闻言，从储物戒指里掏出了一瓶丹药：“我有。”</p>
<p>固神丹乃三品丹药，虽算不得珍稀，但价格昂贵，所以能够随身携带的修士还是比较少的。</p>
<p>有了固神丹一切都好解决了。</p>
<p>花溪音将丹药给林玉竹喂了下去，然后辅以灵力治疗。</p>
<p>一刻钟以后，林玉竹睁开了眼睛。</p>
<p>苍白的脸庞也有了一抹红润。</p>
<p>“骆师妹，花师姐，我还以为再也见不到你们俩了。”</p>
<p>林玉竹脸上露出微笑。</p>
<p>“发生了什么？你怎么伤的这么重？”</p>
<p>花溪音问道。</p>
<p>“我醒来以后没有看到你们，就想去找你们，结果刚走一截路就碰到了几头妖兽，这些妖兽实力极强，最后如果不是祈姑娘和南宫姑娘，我可能已经死了。”</p>
<p>林玉竹将当时遇险的过程说了一遍。</p>
<p>听完以后，骆灵对南宫琉璃和祈星月顺道：“我欠你们一个人情。”</p>
<p>众人对南宫琉璃和祈星月的印象也有所改观。</p>
<p>之前众人因为她们俩万妖谷的身份，其实是有些膈应的。</p>
<p>“那这个人情我就记下了，等我要用的时候，希望你不要赖账。”</p>
<p>南宫琉璃俏皮一笑。</p>
<p>“只要不是违背我原则的事。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“放心，我不会让你难做的。”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在众人放松的时候。</p>
<p>洞外传来巨响，山洞一阵摇晃，差点让众人站立不稳。</p>
<p>“洞里的人，都给我滚出来！”</p>
<p>外面传来一个愤怒的男声。</p>
<p>“这么快就追来了。”</p>
<p>王南渤嘀咕了一句。</p>
<p>随后便说道：“我出去看看。”</p>
<p>苏起跟着王南渤一起出了洞。</p>
<p>一个锦袍老者凌空而立，双眸如电，气势骇人。</p>
<p>“给吾儿偿命！”</p>
<p>看到王南渤和苏起走出来，锦袍老者二话不说就出手了。</p>
<p>属于炼虚期的气势疯狂涌动，天地震动，锦袍老者手中出现了一团火焰。</p>
<p>然后他将火焰丢了下来。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>火焰迎风便长，瞬间化为一片火海，要将苏起和王南渤二人吞没。</p>
<p>这是压根不想多废话，想要直接把他俩烧成灰烬。</p>
<p>“苏兄，打爆他！”</p>
<p>王南渤怪叫了一声。</p>
<p>反正这火焰他是接不住。</p>
<p>苏起手中的困龙剑随着无穷无尽的灵力涌入已经开始颤抖，这是在兴奋！</p>
<p>斩！</p>
<p>苏起一剑斩出。</p>
<p>一种前所未有的酣畅淋漓感涌来。</p>
<p>之前他使用桃木剑的时候并不敢全力出手，始终留了一分力。</p>
<p>因为怕剑体承受不了如此庞大的灵力，直接爆开。</p>
<p>但他现在不用顾忌了！</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>空气犹如裂帛被撕开！</p>
<p>一道万丈剑气瞬间斩开火海，斩向了一脸懵逼的锦袍老者。</p>
<p>此时的他心情很复杂。</p>
<p>不是？</p>
<p>我没看错的话，这是练气期吧？</p>
<p>什么时候我也开始老眼昏花了？！</p>
<p>不对。</p>
<p>我特么得跑啊！</p>
<p>这一剑下来我哪里还有命在？！</p>
<p>老者想逃，却发现身体动弹不得。</p>
<p>已经被这道浩大的剑气给锁死了！</p>
<p>任凭他如何挣扎，身体也难以移动分毫。</p>
<p>“不！有话好说！”</p>
<p>老者吼出声。</p>
<p>但下一秒，他就被剑气吞没了。</p>
<p>万丈剑气继续飞向远方，所过之处天地都被照亮。</p>
<p>一些正在天空飞行的妖兽，忽然就觉得身体无法动弹了。</p>
<p>等到它们反应过来的时候，意识已经开始崩坏。</p>
<p>等等？！</p>
<p>本妖得罪谁了？！</p>
<p>不就是偷吃了几颗妖蛋吗？</p>
<p>罪不至死啊，大人！</p>
<p>昊天城，谢家。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>一名老者一口血箭射出，将桌子都洞穿了。</p>
<p>他双眸露出惊惧之色，喃喃说道：“我的分身竟然死了？！发生了什么？”</p>
<p>老者的气息萎靡，一身修为暴跌三成，分身的死亡对他的打击太大了！</p>
  </body>
</html>