<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第119章 灵液池开放</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第119章 灵液池开放</h1>
<p>第99号世界。</p>
<p>归墟一路飞行。</p>
<p>可是还没飞上半天，他就感觉有些疲惫了。</p>
<p>灵力的消耗也异常的快。</p>
<p>他只能停下来休整。</p>
<p>“妈的，这99号世界真是一个破地方，我堂堂化神修士，竟然半天飞了不到八百里。”</p>
<p>归墟盘坐在地上，骂骂咧咧地说道。</p>
<p>以往他在九号世界，即便是不借助飞剑，半天少说也要飞上2000里地。</p>
<p>更别说借助飞剑了。</p>
<p>“这破地方，不配称作修仙世界！”</p>
<p>归墟一边骂骂咧咧，一边开始运转功法。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>归墟的功法极其霸道。</p>
<p>一运转，方圆十里的灵气都朝着他疯狂涌来。</p>
<p>“灵气质量也这么低？！”</p>
<p>吸收了片刻以后，归墟噌的一下站了起来，满脸震惊。</p>
<p>“这简直就是在污染我的身体！”</p>
<p>归墟头疼道：“这尼玛要锤炼至少十次才能达到我的灵力质量，不行，不能随便使用灵力了，太耽误事了。”</p>
<p>归墟将刚刚吸收的灵气全都排出了体外。</p>
<p>他可以通过锤炼灵气，来提升灵力的质量，但锤炼十次至少得花费他三天的时间。</p>
<p>这对于归墟来说简直就是在浪费生命。</p>
<p>他掏出一枚丹药直接服了下去。</p>
<p>很快，体内的灵力再次充盈。</p>
<p>“还是灵力充足的感觉好。”</p>
<p>归墟满意地说道。</p>
<p>随后他冷哼了一声说道：“这种垃圾修仙世界没有存在的必要了，简直就是修仙界之耻，我一定要将你从108世界踢出去！”</p>
<p>……</p>
<p>吞天鲸体内。</p>
<p>三日的时间一晃而过。</p>
<p>三月一次的灵液池又迎来了开放的日子。</p>
<p>这三天的时间。</p>
<p>苏起跟着袁剑仁等人露宿街头。</p>
<p>袁剑仁因为有灵石补充的原因，精气神在一天天的恢复。</p>
<p>但灵力始终只能提升他的精气神，精血和寿元却无法补充。</p>
<p>因此他还是一副细狗样。</p>
<p>唯一不同的是，他现在是一条精神的细狗。</p>
<p>“苏兄弟，这是你第一次进入灵液池，一定要听我指挥，这样能救你一命。”</p>
<p>袁剑仁拍着苏起的肩膀说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>其他人也都开始调侃。</p>
<p>“苏起啊，我劝你还是找面镜子多看看现在的样子，说不定这次出来你就变得和我们一样了，哈哈哈。”</p>
<p>“我觉得跟你还是不太一样的，美男在骨不在皮，一看苏兄弟的骨相就很好，说不定会变得更帅呢？哈哈哈…”</p>
<p>“嘿嘿，菜鸟是死亡率最高的，苏起可一定要跟好我们。”</p>
<p>对于这些声音，苏起充耳不闻。</p>
<p>他跟着众人一路向前，很快便来到了金碧辉煌的城主府前。</p>
<p>此时已经有上百个修士站在城主府前。</p>
<p>除了少部分人以外，大部分都是骨瘦如柴的修士。</p>
<p>百人队伍老老实实地站在那里，而在两边是城主府的下人以及卫兵之类的。</p>
<p>他们对着队伍里的人指指点点。</p>
<p>“这次采灵液的人好像比上次多了一点，不知道能带回来多少灵液？”</p>
<p>“哈哈哈，管他作甚，你看那个男的，腿都快比筷子细了，走路都走不稳了，还来参加，还真是要钱不要命啊。”</p>
<p>“都是一群垃圾罢了，像我们这种有本事的人永远不会变成他们那样。”</p>
<p>“不要这么说嘛，没有他们哪能凸显出我们的优越呢？要感谢这些没有上进心的家伙，哈哈哈…”</p>
<p>“垃圾始终是垃圾，不要和垃圾共情。”</p>
<p>“一群狗都不如的低贱修士，哈哈哈…”</p>
<p>大部分都是谩骂的声音。</p>
<p>队伍里的人表现各异。</p>
<p>有的垂头丧气，不敢抬头。</p>
<p>有的昂首挺胸，似乎还挺骄傲。</p>
<p>但最多的还是面无表情的人，他们已经麻木了。</p>
<p>这里去过灵液池最多次的人，甚至有达到上百次的。</p>
<p>上百次没有出事，也不知道是幸运还是不幸。</p>
<p>在城主府的高楼上。</p>
<p>一群莺莺燕燕站在阳台上，嬉笑着看着下方的队伍。</p>
<p>“姐妹们，这群邋遢鬼又来了，啧啧，这都不能叫做男人了吧，叫骷髅好了。”</p>
<p>“都是一群不思进取的人罢了，不然怎么会沦落至此？”</p>
<p>“哎，不对，姐妹们快看，队伍里有个美男！”</p>
<p>“哪呢？不可能吧，垃圾里面怎么会出美玉…哎我去，真是美男啊！”</p>
<p>“好帅啊，这样的美男怎么会沦落至此啊，肯定不是不思进取，这背后的故事让人心疼！”</p>
<p>“不行，我不忍心让这样的美男陨落，我要去跟城主讲讲。”</p>
<p>“你不要命啦？！城主心眼那么小，你要是去说情只会害了他。”</p>
<p>“那怎么办？姐妹们想想办法吧，不能让这样一个美男凋零啊！”</p>
<p>苏起的出现。</p>
<p>让这群被叶昊天养在深闺的女人们动了恻隐之心。</p>
<p>有一句话叫做什么来着。</p>
<p>只要哥哥长得好，三观跟着五官跑。</p>
<p>她们完美印证了这句话。</p>
<p>只是，她们虽然心中可惜，口中可惜，却不会真的去做什么。</p>
<p>毕竟叶昊天的性子她们都很清楚。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>几名城主府的修士走了出来。</p>
<p>上百枚空间戒指分发到了众修士手中。</p>
<p>苏起拿到手以后，把玩了一会，这还是他第一次接触真正的空间戒指。</p>
<p>随即他将灵力注入，一个大概3X3的空间出现了。</p>
<p>“这么小？”</p>
<p>苏起嘀咕了一句。</p>
<p>这种空间戒指大概就是最垃圾的那种。</p>
<p>在戒指里面存放着所谓的采集设备和防护设备。</p>
<p>这防护设备就像是防护服似的。</p>
<p>而采集设备就是上百个玻璃瓶，以及一把提漏和一个漏斗。</p>
<p>就像是那种打散装白酒还有酱油醋之类的设备。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起脑海里冒出了两个字。</p>
<p>分发完设备以后。</p>
<p>在城主府修士的催促之下，队伍动了起来，依次朝着城主府内部走去。</p>
<p>走进城主府的大院以后，队伍拐了个弯，来到了后院。</p>
<p>这里有一个通往地下的入口，叶昊天此时正背着手站在入口处。</p>
<p>他一言不发，就看着众人依次走进那个入口。</p>
<p>眼神如鹰隼，每一个被他目光掠过的修士都有一种不寒而栗的感觉。</p>
<p>这是他在威慑众人！</p>
<p>在轮到苏起的时候，叶昊天眉头一皱，抬手说道：“你，等等。”</p>
<p>————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送到~</p>
<p>让我看看是哪个没良心的还没点催更~</p>
  </body>
</html>