<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第111章 援救</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第111章 援救</h1>
<p>昊天客栈。</p>
<p>随着苏起等人的到来。</p>
<p>无数人看了过来。</p>
<p>店小二漫不经心地招呼道：“欢迎几位贵客，吃饭还是住店。”</p>
<p>“找人。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“找人？”</p>
<p>店小二抬起头，眼中露出意外之色，随后不耐烦说道：“我们这严格保护住客隐私，不住店或者吃饭就走吧。”</p>
<p>但就在这时，苏起看到了一个熟悉的身影。</p>
<p>一袭红衣，充满异域风情的南宫琉璃，正从楼上走下来。</p>
<p>南宫琉璃也看到了苏起等人，眼中闪过一抹惊喜，快步跑了过来：“你们也来这鬼地方了？”</p>
<p>“……”</p>
<p>众人一阵沉默。</p>
<p>忽然都想到了一种可能。</p>
<p>那就是谢击口中的女修很可能是南宫琉璃，并不是林玉竹。</p>
<p>骆灵脸色变得苍白，如果林玉竹还没有进入城中，那么她现在又在哪里？是否安全？</p>
<p>“这就你一个人？”</p>
<p>王南渤问道：“你那个小跟班呢？”</p>
<p>“那是我师妹。”</p>
<p>南宫琉璃翻了个白眼。</p>
<p>然后又说道：“你们来了我就不是一个人了啊。”</p>
<p>“我们走吧。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>说罢，扭头就走。</p>
<p>她现在心乱如麻，林玉竹去哪了？</p>
<p>众人转身便走，对于一来就脱离队伍的南宫琉璃，其实大家是没有什么感情的。</p>
<p>不过南宫琉璃可不打算脱离大队伍了。</p>
<p>她已经知道了这个看似平静的昊天城其实暗流涌动，一着不慎，可能就会陷入万劫不复之地。</p>
<p>于是她径直跟了上去。</p>
<p>沈冰对南宫琉璃没有好感。</p>
<p>见她跟上来，冷声道：“你跟着我们干什么？”</p>
<p>“我们是一个团队啊。”</p>
<p>南宫琉璃笑着说道。</p>
<p>“谁跟你是一个团队的？刚来你就脱离了队伍，现在好意思说这种话？”</p>
<p>沈冰冷声道。</p>
<p>“不要在意这些细节，虽然说我人脱离了队伍，但是心还在这里。”</p>
<p>南宫琉璃笑道。</p>
<p>“……”</p>
<p>沈冰发现，对于死缠烂打的南宫琉璃她还真没什么太好的办法。</p>
<p>虽然说自古正邪不两立。</p>
<p>但现在情况特殊，双方都迎来短暂的和平期。</p>
<p>“你如果不能够创造价值就不要跟着我们。”</p>
<p>这时，聂飞鹏说道。</p>
<p>“价值？不知道你们队伍少的那个人算不算？”</p>
<p>南宫琉璃笑着说道。</p>
<p>此言一出，众人顿时停下了脚步。</p>
<p>骆灵转过身，走了过来：“你知道竹师姐在哪里？”</p>
<p>南宫琉璃笑着点头：“当然，说起来还是我救了她一命，不过她现在的情况可不太好，被妖兽重伤了，这次我来这里就是为了给她买点疗伤的药物。”</p>
<p>“只可惜这里的丹药都是天价，我买不起。”</p>
<p>南宫琉璃无奈道。</p>
<p>“带我们过去。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“我们这么多人目标太大了，现在盯着我们的势力太多了，一出城可能就会遭遇危险。”</p>
<p>南宫琉璃说道。</p>
<p>“谁来，谁死。”</p>
<p>骆灵眼中闪过一抹戾气。</p>
<p>南宫琉璃浑身一麻，骆灵的气势太可怕了，竟然让她有种头皮发麻的感觉。</p>
<p>不过她还是说道：“我都打听清楚了，这里各大势力的头头都有炼虚期的修为，特别是那叶昊天，竟然有合体期修为，我们还是稳妥一些比较好。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>众人都面露凝重之色。</p>
<p>炼虚期已经很可怕了，合体期更是恐怖，那可是仅次于大乘修士的存在。</p>
<p>炼虚期的修士可以真正意义上使用天地元气，炼制分身，寿元可达4000年。</p>
<p>而合体期的修士可将分身合二为一，实力飙升，初掌大神通，寿元可达8000-12000年。</p>
<p>不过好在这吞天鲸内部没有天地元气存在，炼虚期的实力也会有一定程度的削弱。</p>
<p>但合体期的修士可就不同了，这里对神通基本上没有限制，可以说是横行无忌。</p>
<p>如果叶昊天出手的话，众人随时可能有倾覆之险。</p>
<p>“叶昊天应该不会随便出手，没这个必要，但是各大势力的头头应该会出手。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“我来应付。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>炼虚期的修士他又不是没有打过，那时候他不过才练气300多层，如今的他实力已经不可同日而语。</p>
<p>南宫琉璃见过苏起出手，当时把她吓得肝胆俱裂。</p>
<p>“好吧好吧，既然你们一定要出城，那我就舍命陪君子了。”</p>
<p>南宫琉璃咬牙说道。</p>
<p>其实主要还是不敢一个人待在城内，她原本就在思考脱身之计，如今正是一个好机会。</p>
<p>众人浩浩荡荡地朝着出口走去。</p>
<p>各大势力第一时间得到了这个消息。</p>
<p>各路眼线都被派了出去，紧紧盯住苏起等人的行踪。</p>
<p>……</p>
<p>在那皇宫似的城主府里。</p>
<p>一个穿着睡袍的青年被众女环绕，他脸上带着惬意，享受着这种帝王般的待遇。</p>
<p>就在这时，一个男人跑了进来。</p>
<p>“城主，那些新修士出城了。”</p>
<p>男人跪在地上汇报道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>叶昊天脸上露出意外之色，随即说道：“他们就不怕被各大势力吃干抹净？他们最高修为多少？”</p>
<p>“有三名化神修士，应该便是他们的最高战力了。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>“给各大势力下发命令，那个最漂亮的女修我要了，谁抓到了都得送过来。”</p>
<p>叶昊天脸上露出邪魅的笑容。</p>
<p>“好。”</p>
<p>男人领命退下。</p>
<p>坐在叶昊天旁边的一个千娇百媚的女人，撒娇道：“城主，你又要给我们找新姐妹吗？你忙活的过来吗？”</p>
<p>“小瞧我？让你尝尝我的厉害。”</p>
<p>叶昊天扑了上去。</p>
<p>一时之间，这房间内充满了旖旎春色。</p>
<p>……</p>
<p>苏起等人出城以后。</p>
<p>直接便召唤出了飞剑。</p>
<p>一方面是为了尽可能甩掉眼线，另一方面则是为了早点找到林玉竹。</p>
<p>根据南宫琉璃的描述，林玉竹现在的情况不容乐观。</p>
<p>飞剑冲天而起，很快便消失在了天际。</p>
<p>那些眼线也纷纷召唤出飞剑追了上去。</p>
<p>但是追到一半，忽然漫天剑雨袭来，一些没有反应过来的修士直接被射成了刺猬，从空中栽倒下去。</p>
<p>这可吓坏了不少人。</p>
<p>当即也不敢追的那么紧了，只是远远吊着。</p>
  </body>
</html>