<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第113章 唤醒心气的剑意</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第113章 唤醒心气的剑意</h1>
<p>谢天霸现在很慌。</p>
<p>他的分身死亡了。</p>
<p>对于炼虚期的修士而言，分身就是他们的另一条命。</p>
<p>也是进阶合体期的必需品。</p>
<p>分身拥有自己的意识，共享本体之前的所有记忆。</p>
<p>他们可以双修（正经的双修）提升修为，也可以各自去寻找机缘和修为。</p>
<p>简单来说，我就是你，你就是我。</p>
<p>等到冲击合体期之时，分身会与本体合二为一，将多年来的阅历与修为尽数反哺！</p>
<p>一旦合体成功，踏入合体期，那就是打通了通天之道！</p>
<p>全力冲击大乘，迈入渡劫，最后成就金仙。</p>
<p>由此可以看出分身对于修士的重要性。</p>
<p>分身拥有跟本体完全一致的实力，并不会削弱半分，但分身一旦死亡，本体也会遭受反噬。</p>
<p>毕竟那可是一个修士的心血！</p>
<p>谢天霸最近都在闭关，一切事务都由分身处理，他并不知道发生了什么。</p>
<p>谢天霸再也坐不住了，打开房门走了出去。</p>
<p>“家主，您出关了。”</p>
<p>谢天霸刚一走到后庭，谢击就一脸媚笑的迎了上来。</p>
<p>“谢击，谢家最近可发生了什么大事？”</p>
<p>谢天霸脸色阴沉地说道。</p>
<p>谢击闻言，露出悲痛之色：“报告家主，大公子和二公子陨落了。”</p>
<p>谢天霸眼前一黑，脚下一个踉跄，差点直接气晕过去。</p>
<p>分身死了，儿子也死了？！</p>
<p>不…不对，还是分身的事比较重要。</p>
<p>儿子没了可以再生，老子没了那可就什么都没了。</p>
<p>谢天霸强自打起精神说道：“此事我的分身知道吗？”</p>
<p>“此事，二家主也知道了，此时应该已经捉拿了贼人。”</p>
<p>谢击连忙说道。</p>
<p>“捉拿个屁！”</p>
<p>谢天霸大怒，这个猪脑子啊，为什么要擅作主张，以身犯险，导致自己起码损失了八百年修为！</p>
<p>谢击吓了一跳，连忙说道：“家主为何发怒？”</p>
<p>“你可知道谁是凶手？”</p>
<p>谢天霸深吸了一口气问道。</p>
<p>“报告家主，是几名新来的修士，只有区区三名化神期，不足为虑。”</p>
<p>谢击说道。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>谢天霸一巴掌甩在谢击的脸上，大怒：“放你娘的狗屁！”</p>
<p>谢击惊恐万分，连忙伏地求饶：“家主为何发怒？”</p>
<p>谢天霸面色阴沉地说道：“你不如说都是一群练气期的修士好了！”</p>
<p>谢击连忙磕头说道：“对不起家主，我没有说完全，他们中还真有一个练气期的修士。”</p>
<p>“你是真蠢还是假蠢？！”</p>
<p>谢天霸一脚踹在谢击身上：“化神期能够击杀炼虚期？！你不如说是那个练气期击杀炼虚期好了！”</p>
<p>谢击这才回过味来。</p>
<p>他只觉得眼前一黑，惊恐万分道：“二家主，陨落了？！”</p>
<p>就在这时，天空突然被照亮，刺眼的金光就像是众人许久未曾见过的阳光。</p>
<p>太过炽烈！</p>
<p>众人抬头看去。</p>
<p>一道上万丈的金色剑气从头顶掠过。</p>
<p>是它带来了光！</p>
<p>剑气所过之处，有金色剑意散落。</p>
<p>像是淅淅沥沥下起了一场小雨。</p>
<p>那些浑浑噩噩，混吃等死的修士，感受着这磅礴的剑意。</p>
<p>纯净，温暖，炽热。</p>
<p>他们的眼眶忽然湿润了。</p>
<p>一个人的剑意可以体现一个人的内心。</p>
<p>这剑意好像母亲的手，在耳边温柔呢喃，抚平内心的创伤。</p>
<p>很多人都记起来了。</p>
<p>以前的自己不是这样的。</p>
<p>以前的自己对未来充满热忱，锐意进取，敢于直面挑战。</p>
<p>与天争，与地争，与人争！</p>
<p>可什么时候，他们变成了这样一个鬼样子？</p>
<p>贪生怕死，混天度日！</p>
<p>许多人抱头痛哭，为自己虚度光阴而痛哭，为自己行尸走肉而痛哭。</p>
<p>那仅有的廉耻之心，竟被无限放大了。</p>
<p>“立马宣布下去，谢家闭门三月…不，三年！”</p>
<p>谢天霸右眼皮疯狂跳动，近乎吼着说道。</p>
<p>与其他人不同，他只有恐惧！</p>
<p>因为他在那道万丈剑芒之上感应到了分身残留的气息。</p>
<p>不出意外的话，分身就是被这剑芒给融化了！</p>
<p>谢天霸不敢想象是何等惊艳的人能斩出这样的一剑。</p>
<p>叶昊天能吗？！</p>
<p>或许能！</p>
<p>现如今恐怕也只有叶昊天能跟此人过上两招了。</p>
<p>吞天鲸内部好久没来过这样的超级狠人了。</p>
<p>远在城主府的叶昊天，此时正坐在窗边，看着这道万丈剑芒远去。</p>
<p>他拿着酒杯的手不停颤抖，右眼狂跳，他用左手强自按住了右手，将杯中酒一饮而尽。</p>
<p>“这是属于我的帝国，我的心血，我的一切，我不会让人夺走，绝对不会！”</p>
<p>叶昊天将手中酒杯狠狠砸在地上，随即站了起来。</p>
<p>万丈剑芒远去。</p>
<p>无数人望着它的消失。</p>
<p>漫天的剑意在消散，可是短暂的光明唤醒了无数人心中的斗志。</p>
<p>我本可以忍受黑暗，假若我未曾见过光明！</p>
<p>无数修士站了起来。</p>
<p>感觉心中有一团火焰在燃烧！</p>
<p>“我不要再像猪狗一样活着！”</p>
<p>“我不要再去那暗无天日的灵液池！”</p>
<p>“我不要再露宿街头，对着来往女修意淫！”</p>
<p>“我……”</p>
<p>一名骨瘦如柴的修士站了起来，举着拳头疯狂呼喊。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>但就在他慷慨激昂之时，一柄飞剑穿过他的脖子，鲜血溅射长空！</p>
<p>“噗通。”</p>
<p>修士跪倒在地，双眸还残留着生前的怒火。</p>
<p>但他的死，犹如一盆冷水浇在了无数人的头上。</p>
<p>那些好不容易鼓起勇气的修士，在这一刻又畏缩了。</p>
<p>“聒噪。”</p>
<p>一名巡逻的修士呸了一声，召回了带血的飞剑。</p>
<p>他环视了一圈四周，脸上露出轻蔑：“你们要觉醒啊？要反抗啊？不识抬举的都给我滚出城去！”</p>
<p>无数人噤若寒蝉，什么也不敢说。</p>
<p>那是城主府的兵。</p>
<p>敢在城内闹事者一律杀无赦！</p>
<p>……</p>
<p>“好美的一剑。”</p>
<p>王南渤眯着眼睛说道。</p>
<p>他本就是剑道强者，对于苏起的这一剑尤为欣赏。</p>
<p>“竟然没有留下戒指。”</p>
<p>苏起找了一圈地面，有些可惜地说道。</p>
<p>“就是有也被你的剑气带走了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>这时候其余人都走了出来。</p>
<p>“咦？怎么跟刚才有些不一样了？”</p>
<p>南宫琉璃有些疑惑地说道：“怎么面前的山坡少了一截？！”</p>
<p>——————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上！</p>
<p>这么勤奋的我。</p>
<p>不点催更，不看广告，你们良心不会痛吗？！</p>
  </body>
</html>