<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第117章 演一场戏</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第117章 演一场戏</h1>
<p>破厄丹。</p>
<p>丹如其名。</p>
<p>功效就是用来破除邪祟入体的。</p>
<p>但这种丹药其实对修士的作用不大。</p>
<p>主要是用在凡人的身上。</p>
<p>凡人身体虚弱，容易被邪祟侵扰。</p>
<p>所以这中年男子应该不是给自己用的。</p>
<p>几人走到一旁后，中年男子竟然都没看南宫琉璃一眼，跟那些精虫上脑的修士形成了鲜明的对比。</p>
<p>苏起从兜里掏出了一瓶丹药递了过去：“你需要的破厄丹。”</p>
<p>男人接过，手有些颤抖地打开瓶塞，倒出一枚丹药。</p>
<p>然后喃喃说道：“真是破厄丹，还是品相极高的破厄丹，我儿子有救了。”</p>
<p>“现在可以告诉我们灵液池内部的情况了吧。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>男人重重点了点头：“但在此之前我希望你们能给我一些时间，我需要把破厄丹给我儿子服用。”</p>
<p>“那我们跟你一块去。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>男人没有犹豫道。</p>
<p>随后他带着苏起三人一路穿街过巷，来到了一处民房。</p>
<p>“噔噔噔。”</p>
<p>男人轻叩了几下门。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>门打开，一个老头从门后探出身子。</p>
<p>“林伯，我来看辰儿了。”</p>
<p>男人小心翼翼地说道：“我带来了破厄丹。”</p>
<p>被叫林伯的老头沉默了片刻后说道：“进来吧。”</p>
<p>至始至终都没有看过苏起等人一眼。</p>
<p>但苏起等人还是跟了进去。</p>
<p>进入房间以后，这是一个面积仅有十几平方米的小屋子。</p>
<p>一张床就占了大部分的地方。</p>
<p>此时床上正躺着一个小男孩，满头大汗，双目紧闭，身子还不时颤抖。</p>
<p>男人来到床边，目光中满是心疼之色。</p>
<p>“难怪需要破厄丹。”</p>
<p>苏起一眼便看出这个小男孩是被邪祟侵扰。</p>
<p>男人从瓶子里倒出了丹药，然后小心翼翼地喂进了男孩的嘴里。</p>
<p>破厄丹入口即化，磅礴的药力瞬间席卷男孩全身。</p>
<p>肉眼可见，他的额头出现雾气，几缕黑气从他的口鼻溢出，很快便消散在空气中。</p>
<p>最后，男孩竟然睁开了眼睛，看到男人以后，有些虚弱地说道：“爹爹，我饿了…”</p>
<p>男人大喜过望，连忙说道：“饿了？等等，小辰，我给你找吃的。”</p>
<p>这时候林伯走了过来，手里还端着一碗小米粥。</p>
<p>“小辰，张口。”</p>
<p>林伯端着小米粥，一脸笑容地说道。</p>
<p>与刚才的冷漠判若两人。</p>
<p>苏起看着眼前温馨的一幕。</p>
<p>好像又回到了长生观的那些日子。</p>
<p>凡人的生命虽然短暂，但那些温情总能治愈人心。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>男人说道：“走吧，你们想问的，我全都告诉你们。”</p>
<p>“爹爹，你去哪啊？”</p>
<p>躺在床上的小男孩，看着男人问道。</p>
<p>“爹去办点事，小辰乖乖听外公的话。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>“那爹爹早些回来。”</p>
<p>小男孩说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>男人笑道。</p>
<p>说完以后，他跟着苏起等人走出了房间。</p>
<p>为了不被打扰。</p>
<p>苏起等人带着男人去了谢府，来到了他们休息的区域。</p>
<p>“好了，你现在可以说了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“我想想从哪里说起。”</p>
<p>男人沉吟了片刻后说道：“你们主要想问灵液池什么问题？”</p>
<p>“灵液池内有没有什么异象出现？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>男人回忆了一番后点头道：“会有异象，每一次我们采集灵液之时，灵液池都会随机生成一个大漩涡，这漩涡吸力极强，被卷入之后十死无生。”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>男人刚说完这话，一口鲜血喷出，气息肉眼可见的萎靡。</p>
<p>“你怎么了？”</p>
<p>王南渤吓了一跳。</p>
<p>男人摆了摆手笑道：“没事，陈年顽疾罢了，你继续问。”</p>
<p>苏起和王南渤对视了一眼。</p>
<p>王南渤犹豫了一下又问道：“为什么你们对灵液池谈之色变？那里真有那么恐怖吗？”</p>
<p>男人擦了擦嘴角的血迹笑着说道：“灵液池里的灵液对修士是大补之物，但过犹不及，即便是一滴灵液也承受不住，若承受不住这种能量，自身的精元与寿命就会被灵液池抽取，化为灵液池的一部分。”</p>
<p>“这也是为什么几乎所有采过灵液的修士，都变成了那副鬼样子。”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>说到这里，男人再次喷出一口鲜血，眼里的神光已然暗淡无比。</p>
<p>“我没事。”</p>
<p>男人抬起头，擦了擦嘴角的血迹，笑着说道：“继续问吧。”</p>
<p>“最后一个问题。”</p>
<p>苏起这时说道：“下一次灵液池什么时候开启？”</p>
<p>闻言，男人松了口气，说道：“三天之后！”</p>
<p>这次他没再口吐鲜血。</p>
<p>“问完了，你回去吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>男人眼里露出一丝感激，站起身来，脚步虚浮地离开了。</p>
<p>“为什么他第三个问题没有吐血？苏兄你问出第三个问题的时候，我都以为他要挂了。”</p>
<p>王南渤有些疑惑地说道。</p>
<p>“应该是关于灵液池内部的一些信息，他们被施加了某种诅咒，不能轻易透露，否则的话便会对自身造成损害。”</p>
<p>“但我问的第三个问题并非灵液池内部的信息，所以对他没有影响。”</p>
<p>“总之，这灵液池的确有古怪，我打算去看看。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不错，那我也一起去。”</p>
<p>王南渤点头说道。</p>
<p>“你不能去。”</p>
<p>苏起摇着头说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“姓苏的，你是不是觉得我们都是贪生怕死之辈？”</p>
<p>这时候，骆灵也走了过来。</p>
<p>南宫琉璃在后方无声点头，心里想着：“我是贪生怕死之辈啊。”</p>
<p>“这次是谁带你们来一号世界的？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“你啊。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“那谁做主？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“你。”</p>
<p>骆灵咬牙道。</p>
<p>“既然如此，听我安排就行。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他并非是去送死，或者故意涉险。</p>
<p>他体内能够容纳的灵力远远没有达到上限，去这灵液池，或许不是危机，而是机缘。</p>
<p>但其他人就不同了，他们能够容纳的灵力有限，很可能会遭受反噬。</p>
<p>关于灵液的说法，袁剑仁和中年男子的说法不同。</p>
<p>但苏起更愿意相信这中年男子。</p>
<p>因为当时袁剑仁说完以后并未口吐鲜血。</p>
<p>他很有可能是在谎报。</p>
<p>“最后还有一件事，我需要你们陪我演一场戏。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
  </body>
</html>