<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第120章 灵液海？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第120章 灵液海？</h1>
<p>苏起停下脚步。</p>
<p>看向了叶昊天。</p>
<p>他后面的那些人也都停了下来，都有些意外地看向叶昊天。</p>
<p>叶昊天从来没有拦过人。</p>
<p>今天却一反常态。</p>
<p>难道说这个小子有什么特别的地方？</p>
<p>“你是新修士吧。”</p>
<p>叶昊天说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>“你一个新进来的修士来灵液池做什么？你的灵石应该还足够支撑一段时间吧？”</p>
<p>叶昊天目光灼灼看向苏起。</p>
<p>属于合体期的强大威压尽数涌出。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>苏起一屁股坐在了地上。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>随即他身后的那些修士，七倒八歪的跪了一片。</p>
<p>袁剑仁双腿发软，连忙替苏起解释道：“城主大人，他被队伍赶出来了，一块灵石都没有分到。”</p>
<p>“我让你说话了吗？”</p>
<p>叶昊天看了一眼袁剑仁。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>袁剑仁顿时口吐鲜血，飞了出去。</p>
<p>好不容易养起来的精气神在这一刻尽数被破坏，又变成了一副眼眶深陷的细狗样。</p>
<p>若不是叶昊天想多收集一些灵液，袁剑仁已经死了。</p>
<p>“对不起，城主大人，我不该插嘴。”</p>
<p>袁剑仁惶恐道。</p>
<p>他甚至不敢升起怨恨。</p>
<p>当两人差距过大之时，就连怨恨也成了一种奢望。</p>
<p>“你说。”</p>
<p>叶昊天又把目光看向苏起。</p>
<p>“没…没有灵石了。”</p>
<p>苏起牙关打颤说道。</p>
<p>就像是一个被吓破胆的练气修士。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>叶昊天冷哼一声，霸道的神识直接扫遍苏起全身。</p>
<p>片刻之后，没有发现异常。</p>
<p>便不再多言，继续背着双手站在那里。</p>
<p>苏起颤颤巍巍的从地上爬了起来。</p>
<p>“我还…还能进去吗？”</p>
<p>苏起小心翼翼地问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>叶昊天从鼻子里喷出一口气。</p>
<p>苏起忙不迭地跑了进去，脚步还有些虚浮。</p>
<p>叶昊天眼角余光收了回来。</p>
<p>其实关于苏起被逐出队伍的事，他早有耳闻，只不过想要再确定一番罢了。</p>
<p>前几日那道万丈剑芒让他尤为在意。</p>
<p>连带着对这些新修士也格外的关注。</p>
<p>在发现苏起不是隐藏修为，确实只是练气期的修士以后他便不再关注了。</p>
<p>而苏起进入地下以后，方才的惊慌尽数散去，面容重新恢复冷静。</p>
<p>刚才的那一幕，他早有准备，如今一看果然派上了用场。</p>
<p>那自然的表演是他演练了无数遍的成果。</p>
<p>倒霉的袁剑仁一瘸一拐地跟了上来，他一脸怨恨地看着苏起。</p>
<p>心想如果不是这小子的话，自己怎么会飞来横祸？</p>
<p>这么些天的努力全都白费了！</p>
<p>说什么也得在这小子身上找补回来才行。</p>
<p>苏起跟着人群穿过了长长的甬道，来到了一扇石门前。</p>
<p>“都穿上防护设备。”</p>
<p>站在石门前的一名修士说道。</p>
<p>众人从戒指里取出了防护服，然后利索地换上了服装。</p>
<p>苏起有学有样。</p>
<p>这防护服并不难穿。</p>
<p>等到确认所有人都穿好防护服以后，看门的修士打开了大门。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>门一开，一股澎湃而精纯的灵气狂风吹来，将众人吹得七倒八歪。</p>
<p>苏起感觉到所有的灵气都被这层防护服隔离在了外面，但他能感觉到，自己身体每一个细胞都在渴望着这阵灵气！</p>
<p>苏起精神一振。</p>
<p>果然来对地方了，如果能把自己体内的灵力全都转换成这种等级的灵气。</p>
<p>那么自己的实力应该还会提升一大截！</p>
<p>等到狂风以后，苏起瞪大了眼睛，他看到了什么？！</p>
<p>入眼之处，皆为灵液。</p>
<p>没有尽头，金灿灿的一片。</p>
<p>就像是黄金一样迷人。</p>
<p>苏起觉得这不应该叫灵液池，而应该叫灵液海！</p>
<p>只有用海才能形容这种浩瀚与无边无际。</p>
<p>没等他震撼多久，就被人潮推着向前，正式踏进了灵液池的范围。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>等到所有人都进入以后，身后的那扇石门重重地关上了。</p>
<p>在来之前，袁剑仁就跟苏起讲过了。</p>
<p>灵液池的开放时间为一天。</p>
<p>一天之后，他们才会被放出去。</p>
<p>在此期间，生死有命富贵在天。</p>
<p>灵液池就像是大海，无数人蹲在海边，掏出玻璃瓶，还有提漏和漏斗，开始打捞灵液。</p>
<p>看起来，这应该是一项很简单的工作。</p>
<p>但会有意外发生。</p>
<p>就比如突然一朵浪花拍起来，灵液溅射到身上。</p>
<p>苏起看到，大量灵液溅射到一个倒霉蛋的身上，那身防护服犹如虚设，直接就被烧没了。</p>
<p>然后灵液通过毛孔疯狂涌入这个倒霉蛋的体内。</p>
<p>倒霉蛋先是脸色一阵潮红，浑身气势大增，舒爽的表情就像是要飞起来似的。</p>
<p>可随即他的身体鼓胀了起来，因为受不了如此庞大的灵气，直接被撑爆了！</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>倒霉蛋炸开了，却没有血肉留下，他的身体被庞大的灵液蒸发，眨眼间就消失了。</p>
<p>“啧，这种直接在岸边打捞的都是新手，往往死的惨不忍睹。”</p>
<p>袁剑仁在一旁说道。</p>
<p>“这防护服看起来没什么用啊？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“量大没用，但是量少的话还是有一定防护作用的，我当时就吸收了半滴灵液，差点被撑爆，还好最后只是被带走了部分寿元和精血。”</p>
<p>袁剑仁心有余悸地说道。</p>
<p>这里的灵液最诡异的地方便在于，你如果容纳不了它，它便会带走你体内的一切，包括灵气，精血，寿元，甚至生命。</p>
<p>“走吧，我带你去一个我常去的好地方。”</p>
<p>袁剑仁说道。</p>
<p>“人多吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不多，很少。”</p>
<p>袁剑仁笑道。</p>
<p>心里想着人多的话我怎么坑你呢？</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>人少的话正合他意，他想找个人少的地方，试试先吸收个一两滴灵液，看看会出现什么效果。</p>
<p>在没有摸清楚之前，苏起并不打算大量吸收这种灵液。</p>
<p>跟着袁剑仁，苏起走了大概有半个时辰，两人来到了一处荒无人烟的地方。</p>
<p>这里有一处石墩，距离灵液池有一定距离，如果蹲在上面去打捞的话，很不容易被灵液沾上。</p>
<p>“我这地方不错吧。”</p>
<p>袁剑仁笑着说道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>袁剑仁拿着设备走到了石墩上，轻快地打捞起了一瓶灵液。</p>
<p>全程不超过三分钟。</p>
<p>“你来试试。”</p>
<p>袁剑仁说道。</p>
<p>——————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>大半夜我也更新，</p>
<p>卷死你们～</p>
  </body>
</html>