<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第122章 重见天日</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第122章 重见天日</h1>
<p>再次出现的灵液旋涡。</p>
<p>让原本那些心存担忧的修士把心放回了肚子里。</p>
<p>如此异象将修炼中的苏起也惊醒了。</p>
<p>他的双眸里有金光闪耀，片刻之后隐没，苏起看了一眼自己的面板，只觉得前所未有的强大。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【金色气运：2.0】</p>
<p>【修为：练气2000层】</p>
<p>【评价：拥有金色气运的超级美男子一枚呀~】</p>
<p>此时金色气运已经不再跳动了。</p>
<p>苏起怀疑这满池的金色气运已经被他吸收一空。</p>
<p>由于修为在不断突破的原因，他体内的灵力才转换三分之二，还有三分之一还没来得及转换。</p>
<p>但这出现的灵液漩涡，苏起必须要去看看，这关系到他们能不能出去。</p>
<p>苏起朝着漩涡游了过去，轻轻一划，整个人以一个夸张至极的速度一头扎进了漩涡之中。</p>
<p>这是暴增的力量他还没有习惯，导致没有控制好力量。</p>
<p>进入漩涡以后，苏起感觉一阵天旋地转，更为狂暴的灵液涌入体内。</p>
<p>随后他被漩涡带到了底部。</p>
<p>在这底部他看到了一枚已经充满裂纹的巨型铁钉。</p>
<p>这枚铁钉似乎将什么封住了。</p>
<p>苏起沉吟片刻，没有贸然去动这枚铁钉，很显然，这是人为的。</p>
<p>能够在灵液池底部种上这样一枚铁钉，肯定不是一般修士。</p>
<p>“每次出现的灵气漩涡大概与这铁钉有关，我要不要打破它。”</p>
<p>苏起思索着这个问题。</p>
<p>他站了五分钟，这时候他猛然发现自己体内的灵气竟然已经要全部转换完毕了。</p>
<p>“要做出决定了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他的灵气全部转换完毕以后，大概就再没有机会来到这池底了，否则的话也会跟他人一样被撑爆。</p>
<p>于是苏起不再犹豫。</p>
<p>拿出了困龙剑。</p>
<p>浩瀚无垠的高质量灵力涌入困龙剑，苏起猛地斩向了这充满裂纹的铁钉。</p>
<p>瞬剑！</p>
<p>怕打不碎这铁钉，苏起直接用上了最强的一招。</p>
<p>嗤——</p>
<p>“轰！”</p>
<p>剑光闪过。</p>
<p>苏起周身的灵液被一分为二，整个灵液池在这一瞬间裂开了！</p>
<p>就像是海面突然出现了一条天堑，而苏起就站在其中，不被灵液侵扰半分。</p>
<p>一剑断海！</p>
<p>大抵如是。</p>
<p>那枚充满裂纹的铁钉也于此刻被一分为二。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>暴风涌来。</p>
<p>新鲜的空气，欢快的灵气于这一刻通通涌来。</p>
<p>铁钉之下，竟是一个通道！</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>吞天鲸的声音从这通道内传来，似乎充满了愉悦。</p>
<p>那被苏起断开的灵液于这一刻骤然消失！</p>
<p>在消失之前，苏起抓准机会将体内的灵力全部转换完成。</p>
<p>岸上，无数修士目瞪口呆地看着这一幕。</p>
<p>突然出现的苏起让他们的脑袋宕机了。</p>
<p>这家伙不是那个新来的修士吗？！</p>
<p>他什么时候跑到灵液池底部去了？</p>
<p>他们来不及多想，忽然之间天旋地转，似乎是吞天鲸的身体翻了一转，让天地都随着旋转！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，一股无法抵挡的吸力自通道内传来。</p>
<p>所有人不受控制地被吸向了通道。</p>
<p>苏起首当其冲。</p>
<p>他眼前一黑，只感觉身体就像是火箭发射一样，不受控制地朝着天空飞去！</p>
<p>数秒以后，他眼前一亮，竟然已经来到了蓝天之上！</p>
<p>下方就是吞天鲸巨大无比的身体。</p>
<p>“吞天鲸竟然真的会喷水！”</p>
<p>苏起来不及高兴，连忙将飞剑召唤出来，避免自己掉下去摔死。</p>
<p>其实鲸鱼喷水是为了呼吸，那里相当于它的鼻孔。</p>
<p>这吞天鲸的鼻孔不知道被什么人给堵上了，苏起打碎铁钉的那一刻，它终于不鼻塞了。</p>
<p>……</p>
<p>而此时，吞天鲸体内也发生了翻天覆地的变化。</p>
<p>因为身体翻面的原因，昊天城也翻了一转，地变空，空变地，无数来不及反应的修士顿时惨叫着消失了。</p>
<p>这个高度摔下去，只有死路一条。</p>
<p>那些在屋子里的人要好一些，至少被挂住了。</p>
<p>“苏兄这是干嘛了？！这么大的反应。”</p>
<p>王南渤凌空而立，惊讶说道。</p>
<p>“我好像听到什么声音了。”</p>
<p>骆灵也凌空而立说道。</p>
<p>其余人要么召唤飞剑，要么坐在房门上，全都看向了城主府的方向，因为声音是从那里传来的。</p>
<p>叶昊天原本正在做床上运动，突如其来的变故让他差点掉下去。</p>
<p>还好他及时飞了起来。</p>
<p>“城主，发生什么事了？”</p>
<p>在叶昊天怀中的小妾连忙问道。</p>
<p>“坏了。”</p>
<p>叶昊天面色一变，正想去看看灵液池的情况。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>随着一声轰鸣传来，恐怖的吸力将城主府连根拔起，所有人和物都消失了。</p>
<p>随之而来的就是整个昊天城，于此刻化作废墟，所有人和物都被这阵吸力带走了。</p>
<p>……</p>
<p>第99号世界。</p>
<p>归墟一路向南。</p>
<p>为了不耽误时间，他一直在服用补气丹。</p>
<p>连续的飞行不仅消耗灵力也耗费精神。</p>
<p>他都不知道为什么传送门开在这么北的地方，但是气运却在那么南的方向。</p>
<p>“快了，越来越接近了，这气运我要定了！”</p>
<p>归墟桀桀笑着，再次加快了飞剑的速度。</p>
<p>长生观。</p>
<p>苏起的离开没有影响到长生观的正常运行。</p>
<p>米杰和王凡溪两人将道观打理的井井有条。</p>
<p>他们俩的修为也在与日俱增。</p>
<p>而姜月这段时间也拼了命在修炼，大争之年，虽然战火并未波及到这边陲之地，但不怕一万就怕万一。</p>
<p>姜月有一种紧迫感。</p>
<p>她不想成为拖后腿的那个人，她也想要帮上一点忙。</p>
<p>苏起给的那本功法，让姜月的进步很快，她在一个月黑风高的夜晚，也终于突破到了化神期。</p>
<p>梦寐以求的化神并未让姜月停下脚步，她知道这还不够，远远不够。</p>
<p>……</p>
<p>1号世界。</p>
<p>苏起在出口等了半天。</p>
<p>终于等来了王南渤等人。</p>
<p>当然，等来的还有赤身裸体的叶昊天。</p>
<p>他在做床上运动的时候被吸走，连衣服都没来得及穿。</p>
<p>叶昊天连忙从戒指里掏出一套衣服换上，但刚刚的那一幕已经让许多人忘不掉了。</p>
<p>因为叶昊天实在太细了。</p>
<p>叶昊天一脸愤怒地看向苏起，怒声道：“是不是你搞的鬼！”</p>
<p>——————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上！</p>
<p>卷死你们。</p>
<p>记得催更与花花～</p>
  </body>
</html>