<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第125章 吉凶签筒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第125章 吉凶签筒</h1>
<p>1号世界。</p>
<p>有许多从吞天鲸体内被喷出的修士都摔死了。</p>
<p>他们本就已经虚弱无比，体内灵力干涸，根本就飞不起来。</p>
<p>但还有部分拥有灵力的修士活了下来，虽然不能坚持长久飞行，但在落地之前缓冲一下已经够了。</p>
<p>袁剑仁本来能活下来的。</p>
<p>但是因为被叶昊天瞪了一眼，灵力尽失，所以惨遭摔死了。</p>
<p>死之前他还瞪着眼睛，他有一个秘密要讲啊！</p>
<p>真正的死不瞑目。</p>
<p>而苏起等人打算去西方。</p>
<p>流动气运就在那个方向。</p>
<p>……</p>
<p>西方，极乐寺。</p>
<p>在寺庙顶部坐着一个青年。</p>
<p>下面有无数和尚双手合十，怒瞪着这个青年。</p>
<p>那可是他们的大雄宝殿！</p>
<p>而这个青年就公然坐在上方，完全无视了众人。</p>
<p>如果不是打不过的话，这些和尚都想上去物理超度了。</p>
<p>“萧施主，能不能请您先下来？”</p>
<p>一名须发皆白的和尚无奈说道。</p>
<p>他是极乐寺的住持达摩。</p>
<p>极乐寺是1号世界一流势力，换任何一个人坐在青年的位置，都会被他们轰杀成渣渣。</p>
<p>但这个青年不行。</p>
<p>因为他是1号世界古往今来的第一天才——萧秋风！</p>
<p>也是1号世界的天命之子。</p>
<p>同时，萧秋风还是唯一的超一流宗门——星辰殿的大弟子。</p>
<p>三重身份加持之下，基本上没有人敢动他。</p>
<p>而一般的天才在他面前就真的只是一般。</p>
<p>修真百余年，萧秋风已经是合体境大能。</p>
<p>有不少传闻称他是仙人转世，所以才会修炼的如此之快，根本不存在瓶颈。</p>
<p>不出意外的话，他会在近两年直接冲入大乘境，成为有史以来最年轻的大乘期修士。</p>
<p>萧秋风懒洋洋地靠在金碧辉煌的砖瓦上，淡淡说道：“达摩和尚，不就借你这破地方坐一下吗？小气吧啦的。”</p>
<p>达摩是极乐寺的住持，更是大乘期的强者，一般修士哪里敢和他这样说话？</p>
<p>达摩脸上露出无奈之色，丝毫未见生气，而是说道：“萧施主，你要坐的话哪里都可以坐，没必要一定要坐在那里对吧？”</p>
<p>“这里太阳好。”</p>
<p>萧秋风微眯着眼睛：“在说了，我在这里能更好地观察气运变化情况，我这也是为了咱们世界的气运不被盗取，你应该感谢我。”</p>
<p>“萧秋风，你骗谁呢！观测气运哪里不能看，你坐我们大殿之上就能观测的更清楚了？”</p>
<p>这时候，一名中年和尚忍不住大声说道。</p>
<p>而萧秋风都懒得搭理他。</p>
<p>压根就没有放在眼里。</p>
<p>“住持，把这小子打下来吧。”</p>
<p>中年和尚忍不住对达摩说道。</p>
<p>“唉，由他吧。”</p>
<p>达摩摇了摇头说道。</p>
<p>和尚们都不理解达摩为什么会这么纵容萧秋风。</p>
<p>只有他知道这哪里是纵容啊？</p>
<p>萧秋风在刚合体的时候就越境斩杀过大乘修士，这是一个真正的妖孽。</p>
<p>能忍就忍，这是所有宗门的共识。</p>
<p>毕竟他身后站着星辰殿，自身的实力还那么可怕。</p>
<p>一旦报复起来谁也吃不消。</p>
<p>就在这时，萧秋风的眼睛陡然睁开，嘴角露出一丝冷笑：“还真有敢来偷气运的。”</p>
<p>下一秒，他的身影从原地消失，出现在百里之外。</p>
<p>五名修士在这里鬼鬼祟祟的一点点偷取气运。</p>
<p>这方圆百里的气运都浓郁的不像话。</p>
<p>但是他们只敢在边缘偷取。</p>
<p>“几号世界的？”</p>
<p>萧秋风懒洋洋地问道。</p>
<p>突如其来的声音，吓了五人一跳，连忙转过身来。</p>
<p>“动手！”</p>
<p>其中一人叫道。</p>
<p>“定。”</p>
<p>萧秋风打了一个响指。</p>
<p>一百米范围内的时间瞬间凝滞。</p>
<p>一切都停止了。</p>
<p>包裹那五名准备动手的修士。</p>
<p>萧秋风慢悠悠地走了过去，顺手带走了四条生命。</p>
<p>然后又回到了原地。</p>
<p>“动。”</p>
<p>萧秋风又打了个响指。</p>
<p>“噗通、噗通、噗通、噗通…”</p>
<p>一连四声倒地声传来。</p>
<p>五名修士有四名都倒在地上失去了生息。</p>
<p>剩下的那名修士斗志瞬间被瓦解，在他的视角里，对面只是打了个响指，自己的四名同伴就暴毙了！</p>
<p>“饶命！”</p>
<p>这名修士连忙求饶。</p>
<p>他意识到自己绝不是面前之人的对手。</p>
<p>“回答我的问题。”</p>
<p>萧秋风淡淡说道。</p>
<p>修士愣了一下，拼命回想刚刚萧秋风说的问题。</p>
<p>明明只过去了几秒，可是他却忽然想不起来了！这让他急的满头大汗。</p>
<p>“想不起来的话，”</p>
<p>萧秋风抬起手，笑道：“那就死吧。”</p>
<p>“等等！”</p>
<p>千钧一发之际，修士忽然想起了萧秋风的问题。</p>
<p>连忙说道：“我们是23号世界的人。”</p>
<p>“23号世界？”</p>
<p>萧秋风歪着头说道：“谁给的勇气？”</p>
<p>“没…”</p>
<p>修士的话还没说完，眼露惊恐，倒地死去。</p>
<p>连死，他都不知道自己怎么死的。</p>
<p>“没意思。”</p>
<p>萧秋风眼中露出冷色：“若不是传送门限制，23号世界也就没有存在的必要了。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起等人一路跨山过海，气运在西方很远。</p>
<p>苏起估计全力赶路的话，也需要三天左右的时间。</p>
<p>一路上，他们路过了不少的宗门。</p>
<p>这些宗门都极其强大，方圆百里都有禁空阵，他们只能远离。</p>
<p>路上也碰到过一些修士，不过他们并没有过多关注苏起等人，除非他们主动去说，不然也没人知道他们来自其他的世界。</p>
<p>“感觉1号世界的修士都太放松了，完全没有大争之年的紧张感。”</p>
<p>聂飞鹏说道。</p>
<p>沈冰面色凝重道：“如此一来的话只有一种可能了，在气运之地有强大无比的存在镇守。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“你们不会怕了吧？放心，有苏兄在，我相信一切迎刃而解。”</p>
<p>苏起却说道：“我觉得现在回去也是不错的选择。”</p>
<p>骆灵点头说道：“我同意。”</p>
<p>“不是吧，来都来了，不去逛一圈你们甘心吗？”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“看这些修士一点都不担心，事出反常必有妖。”</p>
<p>林玉竹看向花溪音：“花师姐，要不你算一算吧？”</p>
<p>花溪音点了点头，手里出现了一个签筒。</p>
<p>“这是什么？求签啊？这得让苏兄来。”</p>
<p>王南渤好奇道。</p>
<p>“吉凶签筒。”</p>
<p>花溪音解释道：“这是一件法宝。”</p>
<p>说着，她使劲摇了摇，一根签子落地。</p>
<p>花溪音捡起之后面色大变。</p>
<p>众人好奇地看了过去，只见签上写着：“大凶！”</p>
  </body>
</html>