<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第126章 困兽之斗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第126章 困兽之斗</h1>
<p>此签一出。</p>
<p>众人面色各异。</p>
<p>王南渤问道：“这签筒准吗？”</p>
<p>“当然，这是掌门炼制的东西。”</p>
<p>花溪音点头说道：“大凶，说明此次凶险程度难以估量，很有可能有去无回。”</p>
<p>骆灵说道：“我们回去吧，没必要去了。”</p>
<p>气运虽好，但也要有福消受才行。</p>
<p>众人又把目光看向了苏起，最后还是要由他来做决定。</p>
<p>苏起稍微思考了半晌，便决定放弃，气运哪个世界都有，总不能因为这是一号世界就以身涉险吧？</p>
<p>这不符合他的理念。</p>
<p>但凡有一点危险他都要三思而行。</p>
<p>而且现在他不仅要为自己的安全负责，还要为众人的安全负责。</p>
<p>“回去吧，我们去其他世界打秋风。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>见苏起这么一说，众人都有如释重负之色。</p>
<p>其实来到一号世界，要说没有压力那都是假的。</p>
<p>即便王南渤嘴上再怎么不在乎，内心还是拎得清轻重的。</p>
<p>这里的修士都太反常了。</p>
<p>完全没有大争之年的紧张感。</p>
<p>这种情况，要么是蠢，要么是有恃无恐。</p>
<p>显然后者的可能性更大一些。</p>
<p>于是众人准备折返。</p>
<p>然而刚刚才往回飞了一截路。</p>
<p>一道流星似的身影从天而降，拦在了众人面前。</p>
<p>“嘿嘿，跟了你们一路了，怎么现在想走了？这可不行。”</p>
<p>待烟尘散去，众人看到了面前这个人，纷纷面色一变。</p>
<p>这是一个拿着酒壶的老头，当时在云野之上自称酒剑仙的家伙。</p>
<p>当时聂飞鹏还提议做掉他来着。</p>
<p>一路之上众人竟然没有发现他在跟踪，那么只能说明这家伙的实力极其可怕。</p>
<p>“前辈，你这是何意？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>老头的眼睛微眯，喝了一口酒，迷迷糊糊地说道：“你小子不错，不会趁人之危，否则当时我就将你们全斩了。”</p>
<p>众人面色一变。</p>
<p>从老头的话里可以看出来，这家伙其实什么都知道。</p>
<p>包括当时醉倒在众人面前，怕也是在试探而已。</p>
<p>“前辈，我们来到你们世界什么也没干，还顺手帮一头鲸鱼通了鼻孔，我们现在要回去了，你没有道理拦我们吧？”</p>
<p>王南渤摊了摊手说道。</p>
<p>“嘿嘿…”</p>
<p>酒剑仙笑道：“你小子少给我灌迷魂汤，既然来到一号世界没有第一时间退去，那就不用走了。”</p>
<p>此话一出，众人都身体紧绷起来。</p>
<p>看来这一战在所难免了。</p>
<p>苏起提起困龙剑，就欲出手。</p>
<p>但酒剑仙嘿嘿一笑，直接拿起了葫芦：“收。”</p>
<p>一股恐怖的吸力传来，众人瞬间不受控制地被吸进了葫芦里。</p>
<p>收完众人以后，酒剑仙摇了摇葫芦，面带微笑：“嘿嘿，还想跑？又能给徒儿添几缕无敌意了。”</p>
<p>说罢，酒剑仙冲天而起，眨眼消失在天际。</p>
<p>……</p>
<p>等众人再次清醒之时，他们已经来到了一处金碧辉煌的寺庙之外。</p>
<p>浓郁的气运，几乎凝结成实质。</p>
<p>“那老头呢？”</p>
<p>王南渤警惕地打量四周。</p>
<p>周围除了他们以外，再无他人，只有面前的寺庙内传来念经诵佛的声音。</p>
<p>“好浓郁的气运。”</p>
<p>苏起面色微动。</p>
<p>这里就是那处流动气运所在的地方。</p>
<p>只是那老头把他们送到这里来是什么意思？</p>
<p>“姓苏的，这里很危险，我们快走。”</p>
<p>骆灵硬着头皮说道。</p>
<p>她方才用神识探了探。</p>
<p>面前的这座寺庙，大能无数，看不透的气息无数。</p>
<p>堪称禁地。</p>
<p>众人都站了起来，准备离开。</p>
<p>但就在此时，一个面带微笑的青年出现在了众人面前。</p>
<p>“来自哪个世界啊，朋友们？”</p>
<p>萧秋风笑着问道。</p>
<p>众人都警惕地看向突然出现的青年。</p>
<p>看不透，根本看不透。</p>
<p>这个青年可以用深不可测来形容。</p>
<p>“我们只是来打酱油的，一不小心走错了地方，这么说，你信吗？”</p>
<p>王南渤嘿嘿一笑说道。</p>
<p>萧秋风笑眯眯地看着他，说道：“你信吗？”</p>
<p>这时，王南渤传音给众人：“风紧，扯呼！”</p>
<p>萧秋风又看向苏起，说道：“我能感觉到你是大气运者，其他世界的天命之子吧？”</p>
<p>苏起看着萧秋风，点头道：“是。”</p>
<p>萧秋风看起来随意，但苏起能感觉到他平静表面下的杀意。</p>
<p>这是一个极度危险的人物！</p>
<p>“这样吧，我们来玩一个游戏。”</p>
<p>萧秋风笑着说道：“你只要能在我手下走过三招，你们就可以走。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道。</p>
<p>他对王南渤使了个眼色。</p>
<p>对方心领神会。</p>
<p>对于萧秋风的话他是不信的。</p>
<p>待会只要一打起来，其他人就跑路，这才是最稳妥的。</p>
<p>“哈哈哈，好。”</p>
<p>萧秋风笑道：“虽然你看起来只是炼气期的修士，但我知道你的实力远不止表面那么简单。”</p>
<p>“但可惜的是，你遇到的对手是我。”</p>
<p>萧秋风一个响指，时间空间都凝滞，他追求的是一击必杀！</p>
<p>汹涌的法则之力，将所有人都禁锢在了原地。</p>
<p>萧秋风背着手，漫步到了苏起的面前。</p>
<p>随即一指划向了苏起的颈部。</p>
<p>但这时，苏起的双手却忽然爆发出无尽金芒，猛地轰在了萧秋风的胸口。</p>
<p>萧秋风压根没有料到苏起竟然还能动弹，毫不设防的情况下挨了个结结实实。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>法则之力破碎。</p>
<p>萧秋风犹如炮弹一般倒飞出去，直接撞塌了极乐寺的高墙，连地面都犁出一条深深的沟壑来。</p>
<p>“走！”</p>
<p>苏起对其他人喊了一句。</p>
<p>反应过来的众人顿时冲天而起，就要离去，但飞了不过几米，就掉落了下来。</p>
<p>这里也有禁空法阵！</p>
<p>随即众人拔腿就跑，速度极快。</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>一声佛号传来，随即一道天地元气化作的墙阻挡了众人。</p>
<p>王南渤等人全力轰击，这堵墙也没有丝毫波动。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在此时，萧秋风以比去时更快的速度冲了回来。</p>
<p>他的嘴角还有一丝血迹，可以看得出苏起那一拳让他受了轻伤。</p>
<p>“很好，你激怒我了。”</p>
<p>萧秋风面带冷笑。</p>
<p>脚下一蹬，身子犹如瞬移一般来到了苏起身前。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天地元气暴动，全都凝聚在了萧秋风的一拳之上。</p>
  </body>
</html>