<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第128章 难以抵挡的大乘修士之威</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第128章 难以抵挡的大乘修士之威</h1>
<p>“呵呵。”</p>
<p>苏起轻笑道：“原来1号世界的修士都是出尔反尔之辈吗？”</p>
<p>“我就是这样的人。”</p>
<p>酒剑仙冷笑道：“养虎为患之事，我从来不做。”</p>
<p>但酒剑仙留下苏起最主要的目的并不是这个。</p>
<p>而是为了萧秋风。</p>
<p>萧秋风走得是无敌道。</p>
<p>此时已经在苏起的一剑之下出现了裂纹。</p>
<p>若让苏起就此离去，那么他的道心将会崩溃。</p>
<p>道心崩溃，萧秋风的修仙之路就到头了，终其一生也无法渡劫飞升，甚至就留在合体境也说不一定。</p>
<p>而挽救的方法便是让萧秋风亲手斩杀苏起。</p>
<p>就算道心不能恢复如初，却也不会继续崩坏，如此一来还有挽救的余地。</p>
<p>“师父，我输了。”</p>
<p>就在这时，萧秋风低下头，捏紧了拳头说道。</p>
<p>正如酒剑仙所料，萧秋风的道心在崩溃。</p>
<p>本来清晰无比的前路开始变得模糊。</p>
<p>他的斗志也在瓦解。</p>
<p>甚至产生了归隐山林的念头。</p>
<p>身为一号世界的天命之子竟然败了，有何颜面再谈修仙？</p>
<p>“不，你没败。”</p>
<p>酒剑仙将手搭在萧秋风的肩上，笑着说道。</p>
<p>萧秋风迷茫地抬起头，不知道酒剑仙的话是何意，可他明明差点被一剑带走。</p>
<p>“还记得为师跟你说过的吗？修仙修仙，天赋、心态、气运缺一不可，但重要的是活下去。”</p>
<p>酒剑仙笑着说道：“活下去就有无限可能。”</p>
<p>“一时的失利算不得什么，就像面前的这家伙，他以为他赢了吗？”</p>
<p>“没赢吗？”</p>
<p>“当然没有，活下去的那个人才是胜利者，这世上天才很多，但活到最后的才能成为一方巨擘。”</p>
<p>“可我靠的是您。”</p>
<p>“修仙从来都不是单打独斗，更拼的是背后的势力，这些都能算作你实力的一部分。”</p>
<p>“……”</p>
<p>萧秋风的眼神逐渐变得不再迷茫，酒剑仙的话让他有种醍醐灌顶的感觉。</p>
<p>是啊，活下去的人才是胜利者。</p>
<p>一时失利，并不能阻挡自己的无敌路。</p>
<p>看到萧秋风重新昂扬斗志，酒剑仙露出了欣慰的笑容。</p>
<p>孺子可教也。</p>
<p>随即他又说道：“今天为师便送你一份大礼，让你手刃这小子，他的一身气运能让你的无敌意更上一层楼。”</p>
<p>“多谢师尊。”</p>
<p>萧秋风说道。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起又是一记瞬剑。</p>
<p>这次他的目标是天地元气化作的能量墙。</p>
<p>嗤——</p>
<p>能量墙一分为二。</p>
<p>王南渤等人朝着外面狂冲而去。</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>就在这时，一道洪亮的佛号响起。</p>
<p>达摩和尚凌空而来，恐怖的大乘期威压将王南渤等人死死压制。</p>
<p>“看到了吗徒弟，这就是你的势力，今天他们一个也跑不了。”</p>
<p>酒剑仙开心笑道。</p>
<p>“死秃驴，大乘期修士欺负化神，不怕传出去让人笑话吗？”</p>
<p>王南渤破口大骂道。</p>
<p>达摩双手合十，凌空而立，微笑道：“施主稍安勿躁，我只是受人所托罢了。”</p>
<p>绝望！</p>
<p>两个大乘期的修士一前一后将众人夹在了中间。</p>
<p>还都不是普通的大乘修士，而是大乘巅峰的修士。</p>
<p>苏起的手摸向了胸口，那是宋潇湘送他的项链，蕴含了大乘期修士的一击。</p>
<p>他在想，要不要使用，使用之后又真能逃得了吗？</p>
<p>“小子，其实我还蛮欣赏你的。”</p>
<p>就在这时酒剑仙的声音传来：“如果你不是其他世界的修士，我可能会放你一马，但今天，你得死。”</p>
<p>“你喜欢玩剑，那今天我便在你最骄傲的领域击败你。”</p>
<p>“老酒鬼，换个地方，别把我的极乐寺波及到了。”</p>
<p>就在这时，天空中的达摩说道。</p>
<p>“哈哈哈，好！”</p>
<p>酒剑仙一招手，天黑了。</p>
<p>再片刻以后，天亮了，众人都来到了一处旷野之上。</p>
<p>这里只有无尽旷野，除此之外什么也没有。</p>
<p>“小世界。”</p>
<p>骆灵面色难看道。</p>
<p>“你这女娃倒是有些眼力见。”</p>
<p>酒剑仙夸了一句。</p>
<p>随后看向苏起：“小子，让你看看什么才叫剑道。”</p>
<p>说罢，酒剑仙一挥手，手中飞剑朝着苏起直冲而去。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>声势浩大，飞剑将地皮掀了起来，形成一座大山撞向了苏起！</p>
<p>苏起并未坐以待毙。</p>
<p>又是瞬剑出手。</p>
<p>大山被斩断，但那柄飞剑只是停滞了片刻，再次朝着苏起飞了过来。</p>
<p>只是气势已经大减。</p>
<p>瞬剑瞬剑瞬剑！</p>
<p>苏起像是不要钱一样挥剑，体内的灵力可以让他任性。</p>
<p>飞剑的声势不断被削弱，但还是以极快的速度撞向了苏起。</p>
<p>这是境界上的压制，酒剑仙甚至都还没动用神通。</p>
<p>无奈之下，苏起只好将困龙剑横在身前，硬吃了这一击。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>恐怖的巨力将苏起掀飞了出去，双手传来微麻的感觉。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>酒剑仙轻咦一声，没想到这小子的肉体竟然如此强大。</p>
<p>“定！”</p>
<p>酒剑仙一指之下，苏起的身体瞬间凝滞在半空之中。</p>
<p>随后他来到了苏起面前，将他的手抓了起来，啧啧称奇：“你究竟修得是什么功法，竟然能把肉体跟灵力同化，从而达到另类的肉身成圣。”</p>
<p>他像是欣赏艺术品一样，看遍了苏起全身，随后说道：“可惜，躯干和头颅还未转换，不然的话连我都未必奈何的了你。”</p>
<p>“不过嘛，都结束了。”</p>
<p>酒剑仙笑眯眯的凑了过去，刚想震断苏起全身经脉。</p>
<p>但苏起的手忽然挣脱了法则，一拳轰在了他的脸上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>酒剑仙脸部变形，瞬间飞了出去，脑袋一阵轰鸣。</p>
<p>苏起挣脱了束缚，笑着说道：“脸皮倒是蛮厚的。”</p>
<p>所有人都惊呆了，看向酒剑仙。</p>
<p>酒剑仙飞出上百米，停了下来，嘴角溢出一丝鲜血。</p>
<p>他虽然修为强大，但毕竟没有刻意锤炼过肉身，一时不防吃了一个大亏。</p>
<p>“呵呵呵…”</p>
<p>酒剑仙怒极而笑。</p>
<p>多少年了？多少年没有人打过他的脸了？</p>
<p>“小子，你该死！”</p>
<p>酒剑仙，一指指向苏起：“噬魂指！”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>一股不知从何而来的巨力直接轰在苏起的胸口，让他飞出去数千米。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>等到落地以后，苏起一口鲜血喷出。</p>
<p>但这还没完，地面突然隆起，将他一把推上了天空。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>不知从何而来的巨力，一次又一次轰在苏起的胸口，让他感觉快要炸开了。</p>
<p>酒剑仙一步千米，瞬间来到了苏起身前，脸上露出阴冷的笑：“在你死之前，我会好好折磨你的。”</p>
  </body>
</html>