<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第121章 实力暴涨</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第121章 实力暴涨</h1>
<p>苏起有学有样。</p>
<p>来到了石墩之上。</p>
<p>然后很快速地打捞了一瓶灵液。</p>
<p>金灿灿的灵液在玻璃瓶里面显得尤为好看。</p>
<p>“可以啊，手脚很快。”</p>
<p>袁剑仁惊讶道。</p>
<p>“还行。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>两人就在这里打捞了一刻钟。</p>
<p>苏起打捞了十瓶灵液，袁剑仁打捞了八瓶。</p>
<p>就在这时，袁剑仁忽然捂着肚子说道：“苏兄弟，我有点肚子疼，可能没法继续工作了，你帮我打捞一会可好？”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起头也没回地说道。</p>
<p>“那就多谢苏兄弟了。”</p>
<p>袁剑仁脸上一喜，没想到苏起竟然会答应的如此痛快。</p>
<p>在这种地方，基本上不会有人帮你打捞灵液。</p>
<p>一来是因为风险太高，二来是因为这都是灵石啊。</p>
<p>所以除非特别要好的关系，否则的话没有人会答应。</p>
<p>袁剑仁退到后方，假装肚子疼，蜷缩成一团。</p>
<p>实际上已经在心中偷笑了。</p>
<p>苏起并不知道，这里每隔半个时辰就会来一次小浪。</p>
<p>到时会有些许灵液溅射在身上，以苏起这修为，袁剑仁相信这家伙不死也残，死了的话自己正好把那些装好的灵液占为己有。</p>
<p>没死的话自己这边也可以借此开启复仇计划。</p>
<p>简直就是一箭双雕！</p>
<p>袁剑仁美美地想着，觉得自己就是个天才。</p>
<p>苏起抽空看了一眼袁剑仁，发现对方紧闭双眼以后，也不装了。</p>
<p>装好一瓶灵液以后，小心翼翼地倒出了一滴，倒在了手上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起感觉脑袋一阵轰鸣。</p>
<p>一股庞大至极且高质量的灵气涌入了他的体内。</p>
<p>苏起敏锐地感觉到，这灵液竟然还附带着一丝气运！</p>
<p>只是这灵气冲入他那无穷无尽的灵气海之后，一朵浪花都没翻起，直接就被融化了。</p>
<p>“这也不行啊。”</p>
<p>苏起嘀咕了一句。</p>
<p>刚开始他还以为这一滴灵液多牛逼，结果连浪花都没翻起一朵。</p>
<p>于是苏起大胆地将一整瓶灵液，全都倒在了手上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>大脑再次轰鸣，只是动静小了许多。</p>
<p>更为庞大的灵气冲入身体，这次翻起了一朵小小的浪花。</p>
<p>就好像一粒小石子丢入了大海。</p>
<p>有浪花，但不多。</p>
<p>并且眨眼之间就风平浪静。</p>
<p>但苏起可以感觉到，同化的那部分让他的灵力品质提高了。</p>
<p>确实有用！</p>
<p>“看来这东西对我的威胁不大。”</p>
<p>苏起心中有底了。</p>
<p>将原本已经打捞起来的那些灵液，包括袁剑仁的八瓶全都使用了。</p>
<p>用完以后。</p>
<p>苏起有爽感，但不多。</p>
<p>他把目光看向了面前无穷无尽的灵液海。</p>
<p>一个疯狂的念头涌入脑海。</p>
<p>“要不下去游个泳？！”</p>
<p>苏起在认真思考这个问题。</p>
<p>这些灵液应该足以将他的灵气全部转换了吧？</p>
<p>但如果多了的话，他会不会被撑爆？</p>
<p>就在苏起思考这个问题之时。</p>
<p>袁剑仁在后方偷偷睁开了眼睛，算算时间的话，这浪应该就要来了！</p>
<p>但是当他睁开眼睛之后，人傻了。</p>
<p>不是，我灵液呢？！</p>
<p>他看到地上那些空瓶子，只觉得头脑发昏，不敢相信自己的眼睛。</p>
<p>然后他看到了更不可思议的一幕。</p>
<p>浪花确实溅起了点点灵液，但是苏起像个没事人一样，笔直地站在那里。</p>
<p>然后他看到苏起在脱防护服。</p>
<p>脱完以后把防护服往旁边一丢，扑通一声跳进了灵液池！</p>
<p>袁剑仁完全傻了。</p>
<p>这家伙怎么自杀了？！</p>
<p>他连忙从地上爬了起来，跑到石墩上，只可惜这灵液池金灿灿的一片，哪还有苏起的人影？</p>
<p>袁剑仁一屁股坐在地上，又看了一眼身旁的空瓶子，忽然很想哭。</p>
<p>你自杀就自杀，你把我灵液倒了干什么啊？！</p>
<p>此时的苏起并不知道袁剑仁的内心活动。</p>
<p>他感觉自己好像跳进了温泉里。</p>
<p>周身暖洋洋的，无数高质量的灵气冲进四肢百骸，他的灵力海在发生翻天覆地的变化！</p>
<p>【检测到气运入体，自动等比例转化为金色气运】</p>
<p>就在这时，苏起看到了系统弹窗。</p>
<p>“果然这灵液池蕴涵庞大气运！我没有感觉错！”</p>
<p>苏起瞪大了眼睛。</p>
<p>打开面板，看到他的金色气运在不停地跳动。</p>
<p>【金色气运：1.20001】</p>
<p>【金色气运：1.20010】</p>
<p>【金色气运：1.20020】</p>
<p>……</p>
<p>几乎每秒这个数字都在跳动！</p>
<p>苏起激动不已，直接盘腿全力运转功法，开始全力吸收这些灵液。</p>
<p>他的身体慢慢沉入了池底，无数灵液通过四肢百骸狂涌而入。</p>
<p>变强！</p>
<p>变强！</p>
<p>变强！</p>
<p>每分每秒每时每刻，苏起都感觉自己在变强。</p>
<p>看得见，摸的着！</p>
<p>半个时辰，一个时辰，两个时辰…</p>
<p>苏起的金色气运已经涨到了1.5！</p>
<p>他许久未动的练气修为也开始往上升。</p>
<p>1300层，1400层，1500层！</p>
<p>金色气运还在涨！</p>
<p>6个时辰以后，外界已经炸锅了。</p>
<p>千百年以来未曾减少的灵液池，竟然在退潮！</p>
<p>还是肉眼可见的速度退潮，就好像是被什么东西吸走了，又或者是在疯狂的蒸发。</p>
<p>“怎么回事？！我进来三十多次了，还从未见过这种状况。”</p>
<p>“为什么会退潮？是不是内部出现了什么变化？”</p>
<p>“不会没了吧？那我们以后还怎么赚灵石？！”</p>
<p>很多修士都开始担心。</p>
<p>这是他们赖以生存的根本，如果说没了，他们恐怕就只有死路一条了。</p>
<p>于是很多人都疯狂了，不管不顾追逐浪潮，开始疯狂打捞灵液。</p>
<p>但不时打来的浪花，吞没了一个又一个的修士，终于让他们冷静了一些。</p>
<p>灵液是重要，但更重要的是自己的小命，虽然说灵液池在退潮，但离干涸还远得很，不必这么担心。</p>
<p>八个时辰，十个时辰…</p>
<p>再有两个时辰就到了灵液池关闭的时间。</p>
<p>以往的灵液漩涡今天竟然还没有出现。</p>
<p>这让众多修士既欢喜又忧愁。</p>
<p>欢喜的是没有漩涡出现可以安全的打捞更多灵液。</p>
<p>忧愁的是这种变化也不知道是好是坏。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，一个巨大的漩涡突然出现在灵液池的中心地区。</p>
<p>原本还算平静的海面顿时变得波涛汹涌起来。</p>
<p>“灵液漩涡，来了！”</p>
  </body>
</html>