<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第123章 一剑退合体</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第123章 一剑退合体</h1>
<p>苏起站在飞剑上，全然不见第一次见面时的紧张。</p>
<p>而是淡淡一笑说道：“是我。”</p>
<p>炼气2000层，苏起相信足以应对合体修士了。</p>
<p>自然不需要再装孙子。</p>
<p>“给我死来！”</p>
<p>叶昊天怒吼一声。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天地色变，狂暴的威压瞬间将周围的修士都弹飞了出去，目标直指苏起。</p>
<p>合体期，初掌大神通，方为合体！</p>
<p>叶昊天并未动用神通，在他看来，一个炼气修士，仅凭自己的威压就能将之碾爆！</p>
<p>但凡事总有意外。</p>
<p>这威压作用在苏起身上，就好像是清风拂面，没有半分波澜。</p>
<p>他依然是一副淡然的样子。</p>
<p>甚至连面色也未变化半分。</p>
<p>“有古怪！”</p>
<p>叶昊天心中警钟大鸣。</p>
<p>他本就是谨慎之人，这一幕让他确信苏起并不像是表面上那么简单。</p>
<p>下一秒，他的身体忽然出现在千米之外，随即猛地抬起手，一股恐怖至极的气息四溢而出。</p>
<p>“坍天指！”</p>
<p>叶昊天抬手仅仅伸出一根手指，指向了苏起。</p>
<p>伴随着这一指，天地元气暴动，苏起周身空间陡然坍塌，朝内挤压，他就像是三明治一样被夹在中间，动弹不得。</p>
<p>“大神通。”</p>
<p>王南渤面色凝重道。</p>
<p>大神通的威力可不是普通功法能比的，都快可以媲美法则之力了。</p>
<p>法则这一块，一般是大乘期巅峰的修士才能触碰，那才是真正的无法抵挡，一般修士触之即死。</p>
<p>还好苏起的四肢都已经经过灵力化，加上他体内的灵力质量，现在他的四肢堪称不坏金身。</p>
<p>面对这恐怖的大神通，苏起撑开双手，硬生生抵挡住了这种挤压之力。</p>
<p>但他的躯干以及头颅毕竟是还没灵力化过的，这种挤压之力还是会让他感到难受。</p>
<p>就好像有十来个壮汉压在你的胸口，让你无法呼吸。</p>
<p>苏起没有犹豫，无穷无尽的灵力通过脚底涌入飞剑。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>飞剑带着苏起硬生生撕开了坍塌的空间，飞了出来。</p>
<p>挤压之力消失一空，苏起浑身轻松，随即看向千米之外的叶昊天。</p>
<p>此时的叶昊天脸色阴沉的能滴出水来，他这招大神通别说炼气期，就是炼虚期的修士来了也得嗝屁。</p>
<p>但这家伙竟然能毫发无损地逃出来，岂不是说明他跟自己同境？</p>
<p>“真是装得一手大尾巴狼。”</p>
<p>叶昊天不甘心，却也知道没有挽回的余地了。</p>
<p>他苦心经营上千年的昊天城，于今天正式崩塌了！</p>
<p>但一想到那些灵液他就十分的心疼，那可是能助他飞升的好东西啊。</p>
<p>“换我了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>随即，猛地斩出一剑！</p>
<p>瞬剑！</p>
<p>白昼闪光。</p>
<p>惊艳无比。</p>
<p>万丈剑芒瞬息而至。</p>
<p>叶昊天浑身汗毛倒立，这一剑让他嗅到了死亡。</p>
<p>千钧一发之际，叶昊天用缩地成寸之术，瞬间出现在了十里之外，但这一剑如影随形，十里距离片刻不离。</p>
<p>“草！”</p>
<p>叶昊天头皮发麻，直接施展数十次缩地成寸之术，终于摆脱了那恐怖的一剑。</p>
<p>“我会复仇的。”</p>
<p>叶昊天目露凶光。</p>
<p>苏起相当于破坏了他的飞升之路，简直就是不共戴天之仇。</p>
<p>而另外一边。</p>
<p>苏起有些失望。</p>
<p>竟然没有把这家伙斩了。</p>
<p>自己现在虽然力量很强，但在攻击手段方面还是太过匮乏了，碰到这种能够使用神通逃跑的修士依然无能为力。</p>
<p>“得尽快达到6400层。”</p>
<p>苏起在心中说道。</p>
<p>如此一来他才能放心升级，早日像这些高阶修士一样觉醒神通。</p>
<p>“苏兄，厉害啊，差点就把那叶昊天斩了。”</p>
<p>王南渤飞了过来。</p>
<p>“你们都没事吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没事，都好着呢。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>这时其他人也都相继飞了过来。</p>
<p>看到众人平安无事，苏起点了点头。</p>
<p>没事就好，总体来说这次危机不仅没有带来伤害，还给他带来了莫大的机缘，算是因祸得福了。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>就在这时，吞天鲸又传来了叫声。</p>
<p>只是这一次，它的叫声充满了愉悦。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>吞天鲸猛地一摆尾，狂风呼啸，它的身子遨游在九天之上，很快远去。</p>
<p>望着吞天鲸离开的背影。</p>
<p>王南渤说道：“好家伙，没想到一号世界还有这么恐怖的生物，恐怕连大乘期的修士也无可奈何吧。”</p>
<p>骆灵说道：“不管怎么说，这次大家都平平安安的，就很好了。”</p>
<p>南宫琉璃嫣然一笑说道：“既然已经安全了，我们就再次告辞了。”</p>
<p>王南渤闻言说道：“咋，跟着我们怕抢你机缘啊？下次再遇到危险可就没这么好运能碰到我们了。”</p>
<p>南宫琉璃抿嘴笑道：“王公子说笑了，只是我们姐妹俩还有其他任务，不便打扰。”</p>
<p>说完，南宫琉璃带着祈星月再一次离开了。</p>
<p>“苏兄，话说你是怎么找到出口的？”</p>
<p>王南渤感兴趣道。</p>
<p>苏起把灵液池的事简单说了一遍。</p>
<p>听完以后，王南渤感叹道：“我忽然回过味来了，这吞天鲸不停的把修士吸进它的体内不会就是想要打通它的鼻孔吧？”</p>
<p>“也不知道哪个大能修士这么缺德，竟然把人家的鼻孔给堵上了。”</p>
<p>“我们现在去哪里？”</p>
<p>所有人的目光都看向了苏起。</p>
<p>现在他已经完全成为了众人的主心骨。</p>
<p>一剑斩炼虚，一剑退合体。</p>
<p>这种战绩，即便是在这一号世界，也可以算的上是高端战力了。</p>
<p>“去找气运。”</p>
<p>苏起看向远方。</p>
<p>那里庞大的流动气运在吸引着他。</p>
<p>如果能够把这些气运全都掠夺，那么他的金色气运能够突破7也说不定。</p>
<p>到时，自己便可以突破炼气6400层，完成全身灵力化。</p>
<p>“走！”</p>
<p>“这次让我们的世界提升几十个名次，以后也不用那么憋屈了，哈哈哈…”</p>
<p>众人眼中皆有战意。</p>
<p>一号世界让他们打开了新世界的大门，一定要把自己的世界也变得更厉害才行！</p>
<p>……</p>
<p>第99号世界。</p>
<p>归墟一路飞行，终于来到了第一处流动气运的地点。</p>
<p>这是一座大山。</p>
<p>云雾缭绕，颇有意境。</p>
<p>归墟径直飞进大山，在这山上竟还有建筑，看起来是一个宗门。</p>
<p>“什么人！”</p>
<p>一声爆喝传来，一道身影冲天而起。</p>
  </body>
</html>