<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第127章 大圆满的瞬剑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第127章 大圆满的瞬剑</h1>
<p>“吼！”</p>
<p>天地元气于这一刻化作一只金龙。</p>
<p>张牙舞爪地朝着苏起扑了过来。</p>
<p>“花里胡哨的。”</p>
<p>苏起丝毫不惧，一拳轰出。</p>
<p>其实他最怕的就是萧秋风用各种神通法则来对付他。</p>
<p>但这家伙不知道是不是被激怒了，竟然想用肉身跟自己硬碰硬。</p>
<p>这简直就是厕所里打灯笼——找死。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起的灵力犹如山洪倾泻，右拳闪烁着刺眼的金光，整个手臂隐隐有光泽流转。</p>
<p>这是灵力化的表现。</p>
<p>这一拳，直接轰在了龙头上。</p>
<p>狂暴的金色灵力瞬间将龙头覆盖，场面安静了片刻。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>更多的金色灵力汹涌而出，瞬间将金龙整个覆盖，肉眼可见的冲击波，将地面一圈圈地碾成齑粉。</p>
<p>金龙被一拳打散了。</p>
<p>萧秋风再一次飞了出去，这一次他没有飞出太远，便被酒剑仙接住了。</p>
<p>这老头笑眯眯地说道：“我的傻徒弟，这家伙明显肉身超群，你不用长处对付他，反而用短处去硬碰硬，这不是找不自在吗？”</p>
<p>萧秋风脸色苍白，嘴角又溢出一丝鲜血。</p>
<p>身为1号世界的第一天才，他还从没有这么憋屈过。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>萧秋风点头说道。</p>
<p>“还有一招，别忘了你的承诺。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>说好的三招，但两招都被对方轻松破解。</p>
<p>这让萧秋风有种颜面尽失的感觉。</p>
<p>“放心，最后一招，足以杀你。”</p>
<p>萧秋风淡漠道。</p>
<p>说着，萧秋风的手里出现了一把刀。</p>
<p>这把刀，大约有一人长，闪烁着幽冷之色。</p>
<p>刀刃所向之处，就是连吹来的风也会被分割成两半。</p>
<p>萧秋风举起刀，指向苏起：“一刀，杀你。”</p>
<p>说罢，萧秋风高高举起长刀，天地元气源源不断涌入，刀身出现各种异象。</p>
<p>极乐寺内。</p>
<p>那些僧人议论纷纷。</p>
<p>“没想到那个其他世界的修士这么强，竟然两次让萧秋风吃瘪。”</p>
<p>“不知道是几号世界的天命之子，除了我们一号世界以外，其他世界竟然也能诞生如此惊才绝艳之人嘛？”</p>
<p>“但萧秋风强在他的各项神通与天赋，现在连斩星刀都拿出来了，对面那个修士只怕凶多吉少了。”</p>
<p>“一刀斩星辰，一刀斩日月，只闻其名，未见其形，今天要大饱眼福了。”</p>
<p>斩星刀。</p>
<p>已经超越了极品法宝的范畴。</p>
<p>都可以算得上是灵宝了。</p>
<p>这把刀，萧秋风只用过两次。</p>
<p>两次都是越阶挑战，一次斩了炼虚修士，一次斩了大乘修士。</p>
<p>这一次，他要斩苏起！</p>
<p>萧秋风所修之道为无敌道，这种道只许成功不许失败，若能一直胜下去，他就能成为所有人都无法仰望的神话。</p>
<p>但如果失败，那就会道心崩溃，修为大跌。</p>
<p>所以，他只能成功不能失败。</p>
<p>刀光照亮了萧秋风冷峻的面庞，微风撩起他的发丝，这一刻，他好像与天地融为一体。</p>
<p>“天人合一。”</p>
<p>酒剑仙抚摸着自己花白的胡须，满意笑道：“这就对了。”</p>
<p>而骆灵等人都面露担忧。</p>
<p>这种想帮忙却无能为力的感觉实在是太糟糕了。</p>
<p>“死！”</p>
<p>萧秋风爆喝一声。</p>
<p>悍然出刀。</p>
<p>这一刀刚一斩出，恐怖无比的刀意就喷涌而出，以苏起为中心，方圆数百米瞬间被斩裂。</p>
<p>露出了一个巨坑。</p>
<p>紧接着，上万丈的刀芒劈头盖脸地朝着他砸了下去。</p>
<p>天地元气幻化成了一幅星辰图，苏起就是这星辰图里最亮的那颗星星，而这一刀，要斩灭这颗最亮的星星！</p>
<p>此时的苏起只觉得浑身灌了铅一般沉重，这星辰图不仅是好看，更是有着束缚的作用。</p>
<p>苏起手中的困龙剑已经在颤抖，那是兴奋的颤抖，海量的灵力让它想要冲锋陷阵，将这漫天刀芒斩碎。</p>
<p>这是剑道与刀道的对决。</p>
<p>苏起闭上眼睛。</p>
<p>脑海里不断回忆着李太白那一天，那一剑。</p>
<p>之前的他无论怎么练习，都难以圆满，但在此情此景之下，他竟然感觉这一缕真意，自然而然的便成了。</p>
<p>苏起睁开眼睛。</p>
<p>双眸金银二色相交，一股恐怖至极的剑意冲天而起。</p>
<p>他出手了！</p>
<p>就算有天地元气拉扯着他，也难以阻挡。</p>
<p>瞬剑！</p>
<p>已臻化境的瞬剑！</p>
<p>犹如剑神附体！</p>
<p>这一剑出手，仿佛李太白在说着：“看好了，我只教一次。”</p>
<p>嗤——</p>
<p>闪光，银色闪光。</p>
<p>快，连脑子都反应不过来的快。</p>
<p>剑光跨过时间与空间。</p>
<p>穿过那霸道无匹的刀芒，要将万物都碾碎的刀芒。</p>
<p>静，可怕的寂静。</p>
<p>这一剑除了刚开始的破空声，从头至尾都是悄无声息的。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>清脆的金铁交击之声响起。</p>
<p>将众人从呆滞拉回了现实。</p>
<p>酒剑仙站在萧秋风面前，用飞剑挡住了苏起的这一剑。</p>
<p>只是他的那把飞剑上竟然留下了一条白痕，消散不去。</p>
<p>与此同时，瞬剑的威力才初露峥嵘。</p>
<p>一道浅浅的白痕出现在空中，似乎就差那么一点点虚空都要被斩开了。</p>
<p>这道白痕一直延续到酒剑仙面前，刚才如果不是他挡下这道剑光，萧秋风可能已经身首异处了。</p>
<p>萧秋风的瞳孔微缩，有点点惊恐充斥其中，其实那一剑，他看清了。</p>
<p>但他无能为力，因为太快了，快到让他的身体来不及反应。</p>
<p>他看到剑光瞬间湮灭刀芒，也看到剑光斩开了天地元气，还看到剑光差点将他湮灭。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>直到这时，白痕散去，从苏起到酒剑仙面前的地面一分为二，朝两边崩塌，露出一条深坑。</p>
<p>“好强。”</p>
<p>王南渤吞了一口唾沫。</p>
<p>刚才那一剑，太惊艳了，就好像李太白本人亲临一般。</p>
<p>骆灵眼中异彩连连，心想果然不愧是师姐看中的男人。</p>
<p>这一剑。</p>
<p>就是李太白本人来了，也得懵逼半天。</p>
<p>什么时候自己的绝招被人偷去了，还学的这么好？</p>
<p>“三招了，我们能走了吗？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>长剑入鞘，苏起站的笔直。</p>
<p>微风吹来，衣袂纷飞，把他衬得随时要乘风而去似的。</p>
<p>“走？”</p>
<p>酒剑仙冷笑道：“往哪走？今天你们一个也走不了！”</p>
  </body>
</html>