<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第129章 濒死体验，恐怖降临</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第129章 濒死体验，恐怖降临</h1>
<p>尽管胸口一次又一次传来剧痛。</p>
<p>但苏起并未放弃。</p>
<p>他举起困龙剑，用尽全身力量，再一次朝着酒剑仙斩了过去。</p>
<p>只可惜，很难对酒剑仙造成威胁。</p>
<p>随手将剑芒破开，酒剑仙脸上带着玩味之色：“要说你这小子也是可怜，本来以你的资质飞升仙界是妥妥的事，为什么就想不开要来一号世界呢？还恰好碰上了我。”</p>
<p>苏起的嘴角不停溢出鲜血。</p>
<p>已经听不太清酒剑仙在说什么了。</p>
<p>他忽然想起了那片土地。</p>
<p>他虽然每天都很倒霉，但依然过得很快乐。</p>
<p>他有家人，有朋友，还有喜欢的人。</p>
<p>像他这样的人根本就不应该穿越的啊。</p>
<p>“难道这就是传说中的跑马灯吗？”</p>
<p>苏起好像已经感觉不到身体的疼痛了，嘴角露出笑容想着。</p>
<p>“我很久以前喜欢的那个女生叫什么来着…”</p>
<p>“哦对了，好像叫萌萌…”</p>
<p>“可是我已经记不清她的模样了…”</p>
<p>“也不知道我死后能不能穿越回去…”</p>
<p>“然后突然醒来发现这一切都是一场梦而已…”</p>
<p>“但我又不想这都是一场梦…”</p>
<p>“王南渤，你这家伙还欠我200两银子，什么时候还…”</p>
<p>“姜月，你做的饭真的很好吃，如果到了地球肯定能成为最顶级的厨师…”</p>
<p>“宋潇湘，其实我还有好多话没跟你说，以后怕也是没有机会了…”</p>
<p>“师父，你欠我的筑基期功法什么时候给我…”</p>
<p>苏起恍然发现。</p>
<p>原来自己已经来到这个世界这么多年了。</p>
<p>最开始的20年，他像一个野人一样活着，每天期待着气运为正的那天。</p>
<p>日复一日，年复一年，到最后精神都不正常了。</p>
<p>如果不是陆长安将他捡了回去，他只怕会精神失常，成为一个彻头彻尾的疯子。</p>
<p>苏起又想起了陆长安在的那十年。</p>
<p>他刚开始去的时候，什么都不懂，是陆长安的悉心教导，将他一点点治愈。</p>
<p>20年的孤寂，足以击垮一个人。</p>
<p>10年的陪伴，足以治愈一个人。</p>
<p>陆长安教会了苏起很多，所以对于他的离开，苏起一直耿耿于怀。</p>
<p>这也是他努力修炼的动力之一，只为了在仙界与陆长安再次重逢。</p>
<p>“到时再带上一块清溪镇的桂花糕，想必师父会很开心吧…”</p>
<p>苏起嘴角含笑，好像看到了重逢的那一幕。</p>
<p>接下来便是宋潇湘。</p>
<p>在这将死之时。</p>
<p>苏起忽然读懂了自己的内心。</p>
<p>对于毫无征兆，忽然出现的宋潇湘。</p>
<p>刚开始苏起是充满防备的，想要逃离的。</p>
<p>可随着了解越来越深，苏起看到了她的另一面。</p>
<p>敏感、温柔、机灵古怪。</p>
<p>她并非世人眼中那个无所不能的女强人。</p>
<p>其实也是一个在爱情面前会伤心，会难过，会退缩，却又无比渴望爱的可爱女人。</p>
<p>苏起以前总是提醒自己。</p>
<p>长生者是不宜和凡人或修士牵涉过深的。</p>
<p>可是现在他才明白。</p>
<p>这都是错误的。</p>
<p>人非草木，孰能无情？</p>
<p>一次又一次的错过，这才更遗憾不是吗？</p>
<p>“苏公子，今夜的月亮好圆。”</p>
<p>恍惚之间，他好像回到了长生观那一夜。</p>
<p>两人坐在台阶之上，仰望天际的明月。</p>
<p>但愿人长久千里共婵娟…</p>
<p>与进入跑马灯模式的苏起不同。</p>
<p>外面王南渤等人已经疯狂了，他们拼命挣扎，用尽了全身力气，但还是被达摩和尚压制的死死的，动弹不得。</p>
<p>萧秋风脸上露出一抹快意。</p>
<p>对于这个差点击溃自己道心的人，他并无半分怜悯。</p>
<p>甚至已经在想着，待会自己要用什么姿势一剑枭首。</p>
<p>酒剑仙看着苏起已经逐渐涣散的目光，嘴角露出一丝冷笑：“真是没意思，随便打一打就要死了。”</p>
<p>“该结束了。”</p>
<p>酒剑仙将手指放到了苏起胸口，感受到一个硬硬的东西。</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>酒剑仙想要把这东西拿出来。</p>
<p>但苏起却忽然清醒了过来，一把抓住了他的手腕。</p>
<p>那是宋潇湘留给他的东西！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>酒剑仙也忽然失去了看这东西的兴趣，一指落下，苏起犹如炮弹从空中砸落！</p>
<p>地面陷下去五六米，苏起嘴角吐出血沫，感觉身体已经不属于自己了。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>他胸口的那串项链掉了出来，那枚红宝石已经被酒剑仙震碎了。</p>
<p>骆灵说这项链里含有大乘期的一击，却什么也没有发生。</p>
<p>苏起双目无神看着天空，这或许是他离死亡最近的一次，但他却丝毫没有害怕。</p>
<p>有的只是遗憾。</p>
<p>“徒弟，斩了他。”</p>
<p>酒剑仙打爽了，哈哈笑道。</p>
<p>萧秋风几步来到苏起身前，看到浑身瘫软的苏起，他露出了畅快的笑意。</p>
<p>“往脖子砍，其他地方硬。”</p>
<p>酒剑仙说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>萧秋风拿出长刀，没有丝毫犹豫，直接砍向苏起的头颅。</p>
<p>心中满是报复的快感：“死吧！以死来谢罪！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>但就在此时，碎裂的红宝石爆发出十丈红光，冲天而起！</p>
<p>萧秋风手中的长刀瞬间被汽化，酒剑仙提着他瞬间来到百米之外。</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>酒剑仙心中忽然狂跳了起来，一股极其不妙的感觉涌上心头。</p>
<p>“咔嚓…”</p>
<p>原本灰暗无比的天空，忽然传来碎裂之声。</p>
<p>还没等众人反应过来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天空炸裂了！</p>
<p>阳光重新照了进来。</p>
<p>酒剑仙的脸色刹那间变得煞白。</p>
<p>小世界炸了！</p>
<p>这小世界与他心神绑定，炸裂之后对他的伤害极大！</p>
<p>但让他更恐惧的是，那东西到底是什么东西，竟然能将他小世界都打炸。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>冲天而起的光柱告诉了他答案。</p>
<p>原本坚固无比的空间竟然变得扭曲，一条条裂纹出现在虚空之中，犹如蛛网蔓延。</p>
<p>“撕拉！”</p>
<p>一只纤纤玉手忽然出现在虚空之中，将这裂缝扩大。</p>
<p>随着这只手的探出，整片空间剧烈震颤了起来，这是天地法则在排斥来者！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但下一秒，巨响传来，虚空彻底炸开。</p>
<p>一名女子从空间裂缝中飞了出来。</p>
<p>她穿着碧绿色的长裙，如瀑的黑发随风狂舞，眉心间一朵莲花标志将那绝世的容颜衬得更加梦幻，但此时脸上却是万古不化的冰冷！</p>
<p>伴随着她的到来，整片天地都开始剧烈震颤。</p>
<p>恐怖的气息瞬间将方圆千里全部笼罩。</p>
<p>酒剑仙双腿一软，一屁股坐在了地上，嘴巴一张一合似乎努力想要说出什么来，却怎么也发不出声音。</p>
<p>苏起也瞪大了眼睛。</p>
<p>来者竟是——宋潇湘！</p>
<p>————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>嘿嘿~</p>
<p>不如来猜猜我们潇湘的身份？</p>
  </body>
</html>