<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第124章 灭宗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第124章 灭宗</h1>
<p>来者是一名化神期的中年修士。</p>
<p>一字眉，国字脸，充满正气。</p>
<p>归墟好整以暇地看着对方，笑道：“无意间路过贵地，想借一点东西。”</p>
<p>中年修士皱眉道：“浩然宗百里之内禁止飞行，你不知道吗？”</p>
<p>“我不知道啊。”</p>
<p>归墟耸了耸肩。</p>
<p>随即他的神识直接掠过了整个宗门。</p>
<p>在发现宗门只有一名炼虚修士，并且还在闭关，其余大部分都是金丹或者筑基修士之时，他笑的越发灿烂了。</p>
<p>因为有隐蔽神识的法宝，所以站在他对面的修士并没有发现他的举动。</p>
<p>而是冷喝道：“我不管你知不知道，现在速速退去，否则别怪我不客气！”</p>
<p>“别激动。”</p>
<p>归墟淡淡笑着：“你叫什么名字？”</p>
<p>中年修士皱眉道：“浩然宗，夏波。”</p>
<p>归墟点了点头说道：“不错，我剑下不斩无名之辈。”</p>
<p>夏波闻言，悚然一惊。</p>
<p>刚想率先出手。</p>
<p>但一道阴险无比的神识忽然冲进了他的识海。</p>
<p>这道神识的阴寒，让夏波的动作出现了一瞬之间的迟钝。</p>
<p>就是这一瞬之间，归墟张开嘴，一道金光洞穿了夏波的眉心，随即这道金光冲入体内，将元神瞬间斩杀！</p>
<p>不过片刻之间，夏波已经变成了一具冰冷的尸体，从天空坠落。</p>
<p>归墟用神识将他的空间戒指扒了下来，拿到手里看了一圈之后，不由吐槽道：“真特么的穷。”</p>
<p>随即将这戒指丢进了储物空间之中。</p>
<p>“夏师叔死了！”</p>
<p>“快去请掌门。”</p>
<p>“有人袭击！！”</p>
<p>弟子们乱做了一团。</p>
<p>而作为始作俑者的归墟，慢慢悠悠地飞了下去。</p>
<p>“大家不要紧张，我只是来贵宗借点东西罢了。”</p>
<p>归墟笑眯眯地说道。</p>
<p>只是没有人理会他，都在往回跑。</p>
<p>夏师叔作为一个化神期的大能都死了，他们又有什么资本能去跟人扳手腕？</p>
<p>但，有一名女弟子没跑，她呆呆地站在夏波的尸体前，双目失神。</p>
<p>“你为什么不跑？”</p>
<p>归墟笑眯眯地来到了女弟子的面前。</p>
<p>女弟子木然地抬起头，双目之中没有焦距，但归墟还是在其中看到了一种情绪——悲伤。</p>
<p>“夏波是你什么人？”</p>
<p>归墟又笑着问道。</p>
<p>“是你杀了他？”</p>
<p>女弟子呆呆地问道。</p>
<p>“是我。”</p>
<p>归墟点头说道：“噗嗤一声就死了，连元神都没跑掉，哈哈哈，太弱了，杀起来犹如猪狗，不太爽快。”</p>
<p>“恶魔！”</p>
<p>女弟子的双目有了色彩，那是一种叫做愤怒的色彩。</p>
<p>她双目通红，抬起手中的剑朝归墟刺了过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>归墟忽然瞬移到女弟子身旁，一拳轰在了她的头上。</p>
<p>女弟子的脑袋瞬间塌陷，倒飞出去，砸在地上，死的透透的。</p>
<p>“一个筑基期的垃圾也敢对我出手？”</p>
<p>归墟摸了摸自己的拳头：“还好，没有脏了我的手。”</p>
<p>“雪儿！”</p>
<p>一声惨叫传来。</p>
<p>归墟看到一个男修冲了过来，一把将地上的女弟子抱在了怀里。</p>
<p>眼泪狂涌，男修看着女弟子已经面目全非的面庞，嘶吼道：“恶魔！你到底是谁！我要杀了你！”</p>
<p>归墟双眸充满漠然，嗤笑道：“无聊的情感，修仙就要摒弃七情六欲，为了一个女人崩溃，真是有辱修士之名。”</p>
<p>“禽兽！”</p>
<p>男修站了起来，双眸之中有滔天恨意：“我修真三百余年，方成就金丹之道，今天我即便是身死陨落，也要撕下你一块肉来！”</p>
<p>说着，男修的身体开始金光狂冒，然后膨胀了起来。</p>
<p>他知道自己不是归墟的对手，但他要自爆金丹，以死明志！</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>但不等他自爆。</p>
<p>归墟再次张口，金光瞬间穿透男修的头颅。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>血花绽放，掉落在女弟子的身上。</p>
<p>男修抱着女弟子就此身陨，死之时，脸上还带着无尽的悲伤与愤怒。</p>
<p>“无聊的情感。”</p>
<p>归墟看也没看两人，朝着宗门内部走去。</p>
<p>他已经看到了那流动的气运，就在那名炼虚期修士的蒲团下面。</p>
<p>这个炼虚期的修士正在闭关，对外界发生的事一无所知。</p>
<p>“你倒是会享受，竟然想独占这气运。”</p>
<p>归墟脸上露出冷笑之色。</p>
<p>“就让我试试，这个垃圾世界的炼虚修士有多厉害。”</p>
<p>归墟从戒指里掏出了一柄锤子。</p>
<p>随后他高高举起，锤子的体积忽然变大。</p>
<p>随即狠狠砸下。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>地动山摇，地面瞬间塌陷。</p>
<p>坍塌的速度很快，瞬间便把正在闭关修炼的修士活埋。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天地元气暴动，瞬间将碎石气化。</p>
<p>一名穿着白衣，看起来潇洒无比的中年人从地底踩着飞剑，飞了起来。</p>
<p>他便是浩然宗当代掌门白泽洋。</p>
<p>“你是何人？”</p>
<p>白泽洋皱眉问道。</p>
<p>面前这个拿着锤子的男人明明只是一个化神修士，可是却给他一种危险感。</p>
<p>归墟嘴角一咧：“死！”</p>
<p>说罢，一道金光从口中射出。</p>
<p>白泽洋一招手，天地元气幻化而成的巨手顿时把这金光弹飞了出去。</p>
<p>露出了其本体，一柄如针细小的飞剑。</p>
<p>“嘻嘻，有两下子。”</p>
<p>归墟嬉皮笑脸地说道。</p>
<p>“你做的？”</p>
<p>这时，白泽洋看到了夏波还有两名弟子的尸体，面色顿时阴沉了下来。</p>
<p>“我做的，你来打我呀。”</p>
<p>归墟嘻嘻笑道。</p>
<p>白泽洋不再废话，悍然出手。</p>
<p>完全掌握天地元气，方为炼虚。</p>
<p>白泽洋虽然才进入炼虚期没多久，但实力也不是化神修士可以碰瓷的。</p>
<p>但仅仅一刻钟以后。</p>
<p>白泽洋口吐鲜血，跪倒在地，浑身已经提不起半分力气。</p>
<p>反观归墟，只是有些喘气而已。</p>
<p>“垃圾世界的炼虚修士也是垃圾。”</p>
<p>归墟嘻嘻笑道。</p>
<p>“你不是我们世界的人，你是其他世界的修士。”</p>
<p>白泽洋捂着胸口，那里已经被鲜血浸湿。</p>
<p>“答对了，但是没奖。”</p>
<p>归墟嬉笑着出剑。</p>
<p>白泽洋被一剑枭首，死之前脸上还带着浓浓的不甘。</p>
<p>归墟来到地底，将那缕气运硬生生从地底抽了出来，然后将之吸收。</p>
<p>“真不错。”</p>
<p>归墟冲天而起，看着那些宗门弟子笑道：“为了避免你们暴露我的行踪，请慷慨赴死吧。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>归墟手中的小锤丢了出去，越变越大。</p>
<p>整个浩然宗瞬间被砸成了废墟。</p>
<p>那些修士，都被砸成了血雾，连尸身都没留下。</p>
  </body>
</html>