<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第136章 撞破南墙不回头</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第136章 撞破南墙不回头</h1>
<p>少女看向王凡溪，柔声说道：“道长好，请问您这里可以测姻缘吗？”</p>
<p>“测姻缘？”</p>
<p>王凡溪愣了一下，然后点头说道：“这个倒是可以。”</p>
<p>“那您帮我算算姻缘吧？”</p>
<p>少女叹息了一声说道。</p>
<p>其实关于测姻缘这一块，苏起是教过米杰和王凡溪两人的。</p>
<p>不过米杰对此不太感兴趣，但是王凡溪详细研究过。</p>
<p>别看他现在才筑基期，但是论道观业务这一块，要比米杰精通。</p>
<p>王凡溪领着少女走进了正殿。</p>
<p>随后找到蒲团坐了下来。</p>
<p>王凡溪拿出纸笔，然后问道：“这位善人，你的名字？”</p>
<p>“我叫柳青青。”</p>
<p>少女说道。</p>
<p>“生辰八字呢？”</p>
<p>王凡溪写下名字后又问道。</p>
<p>少女将生辰八字也说了一遍。</p>
<p>“男方的姓名与生辰八字。”</p>
<p>王凡溪又说道。</p>
<p>“魏一川…”</p>
<p>少女说道。</p>
<p>王凡溪点了点头，随后开始测算起来。</p>
<p>随着时间的推移，他的眉头越皱越深，最后睁开眼睛说道：“姑娘，你们命格犯冲，若强行结合只怕会适得其反。”</p>
<p>柳青青闻言苦笑道：“我就知道，除了刚在一起的那两月，我们几乎都是在争吵与冷战中度过。”</p>
<p>“最近我发现他跟其他女人走的很近，可是问他，他总说那只是他的合作伙伴，我知道他要经营生意，平时也需要应酬，但他跟那女人太亲密了。”</p>
<p>听着面前这个少女诉苦。</p>
<p>王凡溪一直附和点头，其实他算到了更多，只是怕女子接受不了这个打击没有说出来而已。</p>
<p>从命格来看，男方的烂桃花会非常的多，本身也不是什么稳重的人，所以私生活非常的混乱。</p>
<p>“道长，你说我该不该跟他继续下去？”</p>
<p>柳青青幽怨道。</p>
<p>“我觉得当断不断必受其乱。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>“可是我对他还是有感情的，他也说过非常爱我，总有一天会娶我入门。”</p>
<p>柳青青有些犹豫地说道：“但我不想做小妾，他总是搪塞我，我怕最后我做不了正宫。”</p>
<p>王凡溪愣了一下。</p>
<p>原本以为少女在意的是男人有没有在外面乱搞，结果她在意的竟然是自己能不能做正宫？</p>
<p>王凡溪沉默了半晌后说道：“总之姑娘你自己考虑清楚了，你们的命格相冲，最后大概率是难得善终的。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>柳青青叹了口气，站了起来：“多谢道长跟我说这么多，但我还是决定再试试，就算我们命格不和，我也想要试试。”</p>
<p>“所爱隔山海，山海皆可平！”</p>
<p>说罢，柳青青付过钱以后便离开了。</p>
<p>王凡溪看着手中的钱，却忽然明白了一些道理。</p>
<p>有些时候，人们明明意识到了不对，但还是会下意识地欺骗自己。</p>
<p>总以为坚持能够换来美好的结局。</p>
<p>王凡溪的道行不够，看不到更远的事情。</p>
<p>按照他算的这一卦，两人最后必然是要分开的。</p>
<p>就是不知道少女的坚持能不能改变这一切。</p>
<p>王凡溪很好奇。</p>
<p>他忽然想到观主给人算卦的时候会不会也碰到跟他一样的困扰。</p>
<p>如果不是苏起在闭关。</p>
<p>王凡溪真想让苏起给这少女算一卦，看看五年或者十年以后，她的姻缘会不会有什么变化。</p>
<p>……</p>
<p>清溪城外一百多里的深山。</p>
<p>伴随着万鬼欢呼，那名俊美却又古怪的男人从王座上站了起来，浑身散发着诡异而恐怖的气息。</p>
<p>“恭喜主上恢复全盛状态！”</p>
<p>“我们龟缩此处上千年，终于可以再一次称霸修仙界！”</p>
<p>“哈哈哈，让那些自诩名门正派的垃圾修士都尝尝我们的厉害！”</p>
<p>“主上威武！主上无敌！”</p>
<p>“大争之年还没有结束，我们可以找到天命之子，把他的气运掠夺，如此一来还有谁人可以阻挡我们！”</p>
<p>面对众人的吹捧。</p>
<p>男人的眼底闪过一抹傲然，他声若洪钟：“我要让整个修仙界都知道，我鬼无涯回来了！还有九天剑宗，我要让他血债血偿！”</p>
<p>鬼无涯随即望向了东方：“但在此之前，我要去将这道观碾碎，为血奴和隐奴报仇！”</p>
<p>“报仇！报仇！”</p>
<p>“主上的荣光将会洒向修仙界每一个角落！”</p>
<p>“嘿嘿，清溪城的美女繁多，看来我们有福了。”</p>
<p>“你那玩意早就腐烂了，还想这种事干嘛？我们是鬼修！鬼修懂不懂？”</p>
<p>“鬼修又怎样？把她们都变成女鬼，不也可以吗？”</p>
<p>“卧槽，思路清奇，我怎么就没有想到呢？如此一来我们便屠城吧。”</p>
<p>“屠城！屠城！”</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>青莲圣境。</p>
<p>这里是整个仙界最清冷的地方，偌大的圣境内只有一人。</p>
<p>那便是青莲仙帝。</p>
<p>这里种满了睡莲，满池的睡莲几乎充斥着圣境的每一处。</p>
<p>在池上漂浮着淡淡的云雾，让这里像是仙境一般。</p>
<p>在池中央，有一处简单的庭院。</p>
<p>青莲仙帝大多时候都居住在这里。</p>
<p>“1号，我在问你一次，你可知错？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>在她面前跪着一人，正是宋潇湘。</p>
<p>此时的宋潇湘有点惨，四肢被贯穿，牢牢钉在地上，动弹不得。</p>
<p>宋潇湘低着头，尽管已经很虚弱了，但她依然说道：“我没有错。”</p>
<p>青莲仙帝很平静，斩断了七情六欲的她，面对一切事都可以不喜不悲。</p>
<p>她淡淡说道：“你违背了我的意志，入情却没有忘情，还没有错？”</p>
<p>“如果爱人也有错，那我宁肯一错再错。”</p>
<p>宋潇湘惨笑着，咳出几口鲜血。</p>
<p>“还嘴硬？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>随着话音落下，宋潇湘身上的几根倒刺亮起了青芒。</p>
<p>无尽的痛苦顺着倒刺涌入宋潇湘的身体，让她浑身经不住痉挛。</p>
<p>但宋潇湘一声不吭，脸上有着倔强之色。</p>
<p>“1号，你本是我最得意的杰作。”</p>
<p>青莲仙帝的声音依然很平淡：“你是我所有分身中实力最强的，也是所有分身中最接近我的存在，我本对你寄予厚望。”</p>
<p>“但你如今的所作所为，让我很失望，你若不肯忘情，即便再可惜我也要将你抹除，我不允许自己沾染半分因果和情欲。”</p>
  </body>
</html>