<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第137章 蠢人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第137章 蠢人</h1>
<p>青莲仙帝的话并没有威胁到宋潇湘。</p>
<p>她轻笑道：“如果不能和喜欢的人在一起的话，让我做仙帝我也不会开心的。”</p>
<p>“动手吧。”</p>
<p>青莲仙帝的眼神毫无波动，还是淡淡说道：“你可想清楚了，你若被抹除了，就再也见不到他了。”</p>
<p>“如果让我忘记他，那跟杀了我也没有什么区别。”</p>
<p>宋潇湘倔强地说道。</p>
<p>“你是本帝的分身，堂堂仙帝分身与凡人是不可能的。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道：“你可想过，你的寿元接近无限，而他呢？不过是一个炼气期的修士，看着他一天天老去，你却什么也做不了，你不会难过吗？”</p>
<p>“重要的从来都不是结局，而是过程，在我看来，什么事都会有结局，花开终会有花落，船也终会靠岸，蜡烛终会熄灭。”</p>
<p>“但在花开时的花香，船靠岸前的风景，蜡烛熄灭前的光亮，都是可以体会的，拥有的。”</p>
<p>“两个人的结局如何，已经不重要了。”</p>
<p>宋潇湘的话让青莲仙帝沉默了许久。</p>
<p>最后她淡淡说道：“你的确是我最得意的杰作，你拥有自己的意识，自己的体会，自己的坚持。”</p>
<p>“但这些都不是我需要的。”</p>
<p>“再给你一段时间吧，若你真想不通，最后我也只能将你抹除了。”</p>
<p>说罢，青莲仙帝转身回到了房中。</p>
<p>宋潇湘依然跪在地上，身上的倒刺明灭不定。</p>
<p>……</p>
<p>不知不觉间。</p>
<p>王凡溪成为了道观的牌面。</p>
<p>苏起闭关，姜月闭关，最后连米杰也闭关了。</p>
<p>于是道观虽然有四个人，但一切事务都是由王凡溪在打理。</p>
<p>但他并不觉得枯燥，每一天都做得一丝不苟。</p>
<p>他很享受这种生活，每天都会见到许多形形色色的人。</p>
<p>他们来到道观的目的各不相同。</p>
<p>有求姻缘的，有求财运的，甚至还有求子嗣的。</p>
<p>王凡溪不知道他们的愿望会不会实现，反正他从来不许愿。</p>
<p>这种脚踏实地的感觉让他觉得安稳。</p>
<p>空闲的时候他喜欢研究卜卦观星之术，常常在夜深人静的时候到房檐上观漫天星河。</p>
<p>那些闪烁的星星让他着迷，有一句话叫观宇宙之无穷，王凡溪也常常想象在星星之上存在什么。</p>
<p>会不会有人跟他一样也喜欢观星之术，或许隔着无数万里，两人一同看着这同样的风景。</p>
<p>每每想到这种可能性，他都会感叹生命的奇妙，明明是不同的个体，却拥有相同的兴趣爱好。</p>
<p>王凡溪相信，这世上应该还存在另一个自己，拥有完全不同的性格，过着完全不同的生活。</p>
<p>这一夜，王凡溪照例来到了房檐上，他已经习惯了在同一个位置观星，这里都快被他给磨平了。</p>
<p>但今夜没有星星，被大片乌云挡住了。</p>
<p>这时候王凡溪就想着自己要是能够御剑飞行就好了，穿过这满天乌云，一定能够看到那满天的星星。</p>
<p>“看来今夜无法观星了。”</p>
<p>王凡溪有些遗憾地说道。</p>
<p>就在这时，他突然看到一个男人凌空飞了过来，这个男人穿着一身黑袍，在黑夜里很不起眼，但是那张脸很白。</p>
<p>惨白的那种白，就像是死了几十天的人。</p>
<p>寻常人看到的话一定会吓一跳。</p>
<p>但王凡溪没有，甚至他还问了一句：“这位善人，请问你来焚香还是祈福？”</p>
<p>鬼无涯愣了一下，随即桀桀笑道：“你不怕我？”</p>
<p>“来到这里的都是善人。”</p>
<p>王凡溪却说道。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>鬼无涯大笑着说道：“我可不是什么善人，我是索命的厉鬼，要将你这道观夷为平地，杀光你们这些可恶的道士！”</p>
<p>“善人，虽然你嘴上恶意满满，但我感觉不到你的杀意，所以这并不是你的真心话。”</p>
<p>王凡溪摇头说道。</p>
<p>鬼无涯愣了片刻，恼怒道：“别总装了解我，你懂个屁！老子今天就抹平了你这破道观，让你看看我到底是不是善人！”</p>
<p>说着，鬼无涯抬起手来，带着凶厉气息的黑雾朝着王凡溪狂冲而去。</p>
<p>但王凡溪不躲，眼中没有一丝惧色。</p>
<p>他能感觉到面前这个男人在虚张声势，其实并不想下杀手。</p>
<p>果不其然，黑雾在王凡溪面前停了下来。</p>
<p>鬼无涯恼怒道：“你为什么不躲？！”</p>
<p>“善人。”</p>
<p>王凡溪笑着说道。</p>
<p>“蠢人！”</p>
<p>鬼无涯骂了一句，随即转身飞出了道观。</p>
<p>王凡溪望着鬼无涯离去的背影，不知道为什么，他在这男人身上感受到了一丝亲切感，就好像两人认识了很久一般。</p>
<p>可是明明他们两人都没有见过。</p>
<p>鬼无涯回到了自己的洞穴。</p>
<p>那些鬼兵鬼将们都迎了上来。</p>
<p>“主上，那长生观已经被您抹除了吗？”</p>
<p>“废话，你还怀疑主上的实力不成？主上出手，这长生观分分钟被抹除掉。”</p>
<p>“嘿嘿，早就瞧那长生观不爽了，那些凡人不知道为什么都喜欢去那鬼地方。”</p>
<p>“既然道观已经抹除了，那我们是不是应该屠城了？”</p>
<p>“屠城屠城！”</p>
<p>面对兴奋的众鬼。</p>
<p>鬼无涯不耐烦地摆了摆手：“都给我退下，让我一个人静一静。”</p>
<p>鬼兵鬼将们愣了一下。</p>
<p>不知道主上为什么一副不开心的样子。</p>
<p>难道在去抹除长生观的时候碰到了什么意外不成？</p>
<p>不过没有人敢多问，鬼无涯心情不好的时候，最好不要去触霉头，否则的话只有死路一条。</p>
<p>等到鬼兵鬼将们都退下以后，鬼无涯撑在王座上，十分的烦躁，嘴里还喃喃念叨着：“这蠢人怎么就转世了？转世就转世，偏偏还在这长生观当道士。”</p>
<p>他脑海里闪过了许多往事，这些不美好的记忆让他更加烦躁了，但一抹身影又让他严肃的脸不时勾勒出一抹弧度。</p>
<p>过了良久，鬼无涯冷哼了一声：“诡奴，不要再偷看本尊，否则的话我让你魂飞魄散！”</p>
<p>黑暗中走出了一团黑影，看不清楚脸庞，但声音却是当初马道长的声音。</p>
<p>“嘿嘿，主上法力无边，一眼便识破了我的伪装。”</p>
<p>诡奴恭维道。</p>
<p>“滚！再有下次直接抹除你。”</p>
<p>鬼无涯哼了一声。</p>
<p>“主上，我有一计！”</p>
<p>诡奴笑道。</p>
<p>——————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>最近大家催更倒是还行，但是送花热情不够。</p>
<p>喂喂喂，都给我燃起来啊！</p>
  </body>
</html>