<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第130章 宋潇湘之怒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第130章 宋潇湘之怒</h1>
<p>“师姐？！”</p>
<p>骆灵也惊呼出声。</p>
<p>她从小便跟着师姐长大，对于宋潇湘比其他人的了解都多。</p>
<p>宋潇湘之所以入世，是因为她根本没有修炼的天赋。</p>
<p>可如今这一幕彻底颠覆了她的认知。</p>
<p>师姐什么时候这么强了？</p>
<p>竟然能强行打破虚空，降临此界。</p>
<p>这可是传说中的神仙手段！</p>
<p>宋潇湘看向苏起。</p>
<p>苏起的惨样，让她的眼里涌现一抹心疼，随即这片世界震颤的更加厉害了。</p>
<p>伤他的人，该死！</p>
<p>萧秋风面色煞白，他感觉腿肚子在打颤，这个突然出现的女人太恐怖了。</p>
<p>光是气势就将他压的快要崩溃了。</p>
<p>而且他还是第一次看到师尊如此失态。</p>
<p>宋潇湘径直落到了苏起面前，柔声说道：“苏公子，我来了。”</p>
<p>“你…”</p>
<p>苏起想问些什么，却发现不知从何问起。</p>
<p>“嘘…”</p>
<p>宋潇湘抬起手指柔声说道：“你先好好休息，接下来，我来替你出气。”</p>
<p>说着，宋潇湘把手放在了苏起胸口。</p>
<p>一股神奇至极的力量在苏起体内蔓延，将他的伤势修复，把他的疼痛驱散。</p>
<p>苏起感觉前所未有的好，他从地面站了起来。</p>
<p>宋潇湘松了一口气。</p>
<p>随即她看向了酒剑仙等人。</p>
<p>“谁动的手？”</p>
<p>宋潇湘淡淡开口。</p>
<p>镇压王南渤等人的达摩不知何时已经从天空落下，他的眼底也不停流露惊慌。</p>
<p>他看不透宋潇湘。</p>
<p>但能撕裂一号世界的界壁，来者的身份他不敢想象。</p>
<p>这可是能无视天地规则的猛人！</p>
<p>“误会，都是误会。”</p>
<p>酒剑仙连忙说道。</p>
<p>“你来给我解释解释。”</p>
<p>宋潇湘笑了，却没有一丝温度：“什么叫做误会？”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>紧接着，酒剑仙猛地喷出一口鲜血，双眸露出无尽骇然。</p>
<p>对方都没有动手，仅仅一眼他就受伤了。</p>
<p>这绝对不是人界修士的力量！</p>
<p>仙，这女子是仙！</p>
<p>还不是普通的仙。</p>
<p>否则的话不可能强行降临此界。</p>
<p>“我问你，什么叫做误会？”</p>
<p>宋潇湘冷声问道。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>酒剑仙再次喷出一口鲜血，这是法则之力，却不是这一界的法则。</p>
<p>而是这女人，言出法随！</p>
<p>“前辈，这其中的确有误会，我是星辰殿的太上长老，不知您是哪方势力，我宗在仙界也有些关系，此次得罪了您一定上门谢罪！”</p>
<p>酒剑仙急忙说道。</p>
<p>星辰殿是有仙界势力的，并且还不弱。</p>
<p>酒剑仙搬出这一层关系，就是想要保住一条性命。</p>
<p>“我最后问你一遍，什么叫做误会？”</p>
<p>宋潇湘淡淡说道。</p>
<p>冷汗从酒剑仙的脸上淌下，他的喉头滚动了好几下，一时之间竟然说不出话来。</p>
<p>哪有什么误会？</p>
<p>不过是仗势欺人罢了。</p>
<p>讽刺的是，他刚才还跟自己徒弟说修仙要看势力，转头就撞上了钢板。</p>
<p>如果早知道苏起的背景如此恐怖，他不可能把事做绝。</p>
<p>但现在，悔之晚矣。</p>
<p>“看来前辈是不打算放过我了。”</p>
<p>酒剑仙的最后一丝侥幸散去，沉声道。</p>
<p>“既然如此，那就来吧！”</p>
<p>话音刚落，一柄飞剑忽然从地底钻出，射向了宋潇湘的眉心。</p>
<p>仙人下凡，实力会严重削弱。</p>
<p>仙人之下我无敌，仙人之上一换一！</p>
<p>酒剑仙在心里咆哮，狗急跳墙。</p>
<p>“噌！”</p>
<p>这一柄飞剑忽然化作万千流光，就像是千万道激光在虚空扫射。</p>
<p>很酷炫，但没用。</p>
<p>宋潇湘连动都没动，虚空就像是波浪一样褶皱，将这千万道流光全都偏离了路线。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>酒剑仙身周的空间忽然扭曲，他的右手来不及反应，直接就被拧成了麻花。</p>
<p>剧痛之下，酒剑仙没有犹豫，将整条手臂都切了下来，晚一秒，他可能半个身子都保不住了。</p>
<p>这时，宋潇湘食指一勾。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>空间忽然折叠。</p>
<p>将酒剑仙和萧秋风二人拍打了过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>两人根本来不及反应，直接趴到了苏起和宋潇湘的身前。</p>
<p>萧秋风实力稍弱，开始狂吐鲜血，刚刚那一下差点把他拍散架了。</p>
<p>“不要伤我徒弟！”</p>
<p>酒剑仙怒吼一声，手中出现一柄飞剑，朝着宋潇湘的面门插了过去。</p>
<p>但这飞剑在距离宋潇湘十公分的时候，便被无形的力量挡住了。</p>
<p>“给我死！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>酒剑仙身上燃起灵焰，飞剑也爆发出灵焰，疯狂的冲击波看起来声势骇人。</p>
<p>但这时候宋潇湘伸出两根手指，径直夹住了飞剑。</p>
<p>“咔嚓…”</p>
<p>飞剑出现条条裂纹，下一秒崩裂，变成了一块块的碎片。</p>
<p>但这还没完，这些碎片径直射进了酒剑仙的身体，爆出一朵朵的血花。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>酒剑仙跪了下来，这些碎片里还含有宋潇湘的力量，在他体内疯狂肆虐破坏，让他感觉痛苦万分。</p>
<p>萧秋风在颤抖。</p>
<p>在他眼里，师尊一直强大的如同仙人。</p>
<p>但在这名女子面前，竟然没有丝毫的反抗能力。</p>
<p>“你到底是谁！”</p>
<p>萧秋风失神喊道。</p>
<p>宋潇湘没有搭理他，而是看向了达摩。</p>
<p>达摩额头冷汗如雨，连忙双手合十说道：“前辈莫要动怒，我没有做任何伤害他们的事。”</p>
<p>王南渤大声喊道：“宋姑娘，这老秃驴拦住我们的去路，导致苏兄重伤，一级帮凶，不可放过！”</p>
<p>骆灵点头说道：“师姐，这老秃驴的确可恶。”</p>
<p>达摩都快哭了。</p>
<p>这叫什么事啊。</p>
<p>早知道自己就不帮忙了，这完全就是殃及无辜，虽然说他也没有那么无辜。</p>
<p>下一秒，达摩被重叠的空间直接撞到了宋潇湘面前。</p>
<p>达摩趴在地上久久不愿意动弹。</p>
<p>堂堂大乘期的修士竟然也有这样的一天，他就是做梦也没有想到。</p>
<p>但此时他只想装死，如果可以不面对面前这个煞星就好了。</p>
<p>极乐寺内的僧人们此时也都瑟瑟发抖。</p>
<p>这里发生的情况他们都已经知道了。</p>
<p>这恐怖的女人要是一个不爽，恐怕极乐寺从今天开始就要从历史长河里消失了。</p>
<p>“你们千不该万不该，不该伤害他。”</p>
<p>宋潇湘的声音很平静，但说出的话却让面前的三个人如坠冰窖。</p>
<p>“尤其是你。”</p>
<p>宋潇湘看向酒剑仙：“你，该死！”</p>
  </body>
</html>