<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第138章 苏起出关</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第138章 苏起出关</h1>
<p>“说。”</p>
<p>鬼无涯淡淡道。</p>
<p>“若您怕这道观有陷阱，我们可以屠城，到时候那道士肯定会出来。”</p>
<p>诡奴嘿嘿笑道。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>鬼无涯厉喝道。</p>
<p>诡奴吓得浑身一激灵，连忙说道：“主上心情不好，那我就先退下了。”</p>
<p>看来主上是对自己这个计划不满意。</p>
<p>想来也是，主上实力这么强，怎么会怕了一个区区道观？</p>
<p>诡奴为自己的计谋感到羞愧。</p>
<p>这是不相信主上的实力啊。</p>
<p>诡奴退下以后。</p>
<p>鬼无涯面色阴晴不定，最后化作万般无奈，长叹一声说道：“算了，这是老子欠你的，既然你喜欢这样的生活，我便不打扰了。”</p>
<p>随即他的表情变得狠厉：“九天剑宗，你欠我的，我都要收回来！”</p>
<p>……</p>
<p>大争之年只剩下最后三年。</p>
<p>苏起终于从闭关状态中脱离。</p>
<p>炼气6399层。</p>
<p>最后1层，他无论怎么努力都没有再触发系统的奖励。</p>
<p>于是苏起打算出去走走。</p>
<p>一味的闭死关是没有意义的。</p>
<p>从房间走出，苏起有种恍若隔世之感。</p>
<p>7年的时间，他在房间内已经过去了105年。</p>
<p>明明应该是物是人非，但长生观依然没有半分变化。</p>
<p>宋潇湘的离开好像也在昨天一般。</p>
<p>苏起的心猛的一紧，百年的时间好像也没有冲淡他耿耿于怀的事。</p>
<p>“还是记性太好了。”</p>
<p>苏起无声叹息。</p>
<p>他来到正殿前，这里有许多香客，有熟面孔，也有生面孔。</p>
<p>人世间别说七年，就是一年也足以改变很多的事。</p>
<p>“苏观主，好久不见了，你这几年怎么都没有消息了？”</p>
<p>“苏观主，你还是那么年轻，我都老咯。”</p>
<p>“哈哈哈，小苏道长，还记得我吗？我小时候你还抱过我呢？”</p>
<p>面对热情的众人。</p>
<p>苏起一一笑着点头回应。</p>
<p>关于苏起容颜不老的事，清溪城老一辈的人大多都知道。</p>
<p>也正是因为这样，长生观在众人的心中一直是信仰。</p>
<p>毕竟只有传说中的仙长才能做到容颜不老。</p>
<p>苏起进入正殿，看到王凡溪正坐在桌子前，笑着给众人算卦测运，倒是像模像样的。</p>
<p>因为太专心的缘故，王凡溪甚至都没有看到苏起来了。</p>
<p>观察了一会。</p>
<p>苏起暗暗点头，可以看得出来王凡溪是真心享受这份工作。</p>
<p>他当初没有选错人。</p>
<p>王凡溪若能成长起来，那么长生观后继有人了。</p>
<p>到那时，苏起也可以安心地云游四方，最后再飞升仙界。</p>
<p>又算完一人之后，王凡溪抬起头，忽然看到了苏起。</p>
<p>“观主！”</p>
<p>王凡溪惊喜地跳了起来：“您终于出关了。”</p>
<p>“你继续，不用管我。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“那哪行啊，您都来了，自然是您来干这工作，我的道行还不够。”</p>
<p>王凡溪挠着头，不好意思地说道。</p>
<p>“没有，刚才我观测了半天，你算得很好。”</p>
<p>苏起夸奖道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>王凡溪有点惊喜。</p>
<p>随即他想起来什么，连忙从兜里掏出了两张纸，对苏起说道：“观主，最近我帮人测姻缘，有了新的感悟，但是我看不了太远，您能算算最后他们两人在一起了吗？”</p>
<p>苏起接过那两张纸。</p>
<p>上面记录的正是柳青青和魏一川的信息。</p>
<p>苏起闭眼，十秒不到的时间便睁开了。</p>
<p>摇了摇头说道：“分分合合，男人已故。”</p>
<p>“已故？”</p>
<p>王凡溪愣了一下后说道：“意思男人已经死了？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>王凡溪有些发愣：“可是明明我算到这个男人事业有成，虽然花心浪荡，但可以长命百岁，这短短一年的时间为什么会发生这么大的变化？”</p>
<p>苏起笑着说道：“命之一道，变化无穷，岂可尽窥？”</p>
<p>说着苏起转身离开。</p>
<p>留下王凡溪细细品味着这一句话。</p>
<p>……</p>
<p>苏起又一次来到清溪城。</p>
<p>这里比起之前更加热闹了。</p>
<p>现在的清溪城甚至比起芙蓉城还要受欢迎。</p>
<p>而这一切都是宋潇湘带来的。</p>
<p>想到那一抹倩影，苏起不由又有些胸闷。</p>
<p>走在这大街小巷，苏起似乎在哪都能看到宋潇湘的影子。</p>
<p>不知不觉之间，他竟然又来到了潇湘阁前。</p>
<p>“叮铃铃~”</p>
<p>潇湘阁门口的风铃忽然又响了起来。</p>
<p>苏起这次没有走开，而是看着风铃，思绪放飞。</p>
<p>这时候，潇湘阁里走出来一个人。</p>
<p>正是媚娘。</p>
<p>这么多年过去了，她也变成了30多岁的妇人，但还是风韵犹存，散发着水蜜桃似的诱人气息。</p>
<p>“老板郎，你终于来了！”</p>
<p>媚娘惊喜地说道。</p>
<p>“老板郎？”</p>
<p>听到这个称呼，苏起有些哭笑不得，这是什么称呼。</p>
<p>“七年之前，阁主叮嘱我们，若你回到这里，就带你去她的房间，她有东西留给您。”</p>
<p>媚娘说道。</p>
<p>苏起愣了一下，随后说道：“那便去看看。”</p>
<p>不自觉地，他脚下也快了几分。</p>
<p>走进潇湘阁后，无数姑娘们的目光投了过来。</p>
<p>苏起的英俊把她们的目光给牢牢吸引了过去。</p>
<p>嘶~</p>
<p>这脸真白，不对，这脸真帅。</p>
<p>潇湘阁内，大多数人都还认得苏起。</p>
<p>这个阁主的梦中人，曾经一度也惊艳了众人。</p>
<p>跟着媚娘，苏起一路来到了潇湘阁的顶层。</p>
<p>“请进。”</p>
<p>媚娘推开房门，却并没有走进去，而是对苏起说道。</p>
<p>苏起点点头，走了进去。</p>
<p>尽管这里已经七年没有住人了，但依旧一尘不染，可以看得出来天天都有人在打扫。</p>
<p>房间内有一股淡淡的香味。</p>
<p>这香味苏起很熟悉，宋潇湘身上也有这种味道，应该是某种香料。</p>
<p>这里的布置很雅致，墙上挂满了书画，但在最中间的那幅，是宋潇湘画的。</p>
<p>那是苏起的肖像画。</p>
<p>画中的他穿着一袭青衫，脸上带着若隐若现的笑意，一种超然出尘的气息几乎要溢出画来。</p>
<p>在这画上。</p>
<p>宋潇湘还题了一首诗。</p>
<p>“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头却上心头。”</p>
  </body>
</html>