<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第135章 流水落花春去也，天上人间</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第135章 流水落花春去也，天上人间</h1>
<p>“骗了我？”</p>
<p>苏起抓着信纸的手，不自觉紧了紧。</p>
<p>有那么一刻，他甚至不想再往下看了。</p>
<p>生怕看到什么不好的消息。</p>
<p>苏起深吸了一口气，不管是好消息还是坏消息，他都决定看下去。</p>
<p>“首先我要感谢你，感谢你与我相遇。”</p>
<p>“其实从梦里第一次见你，我就喜欢你了，但那时我喜欢的不过是一个虚无缥缈的人，我甚至不知道他存不存在。”</p>
<p>“后来我拜托清照帮我算了一卦，她算到你在这边陲之地，我便派了媚娘前来，给她定下三年时间找到你。”</p>
<p>“第一次见到你，你比梦中更加真实，更加英俊，当梦想照进现实，我想要不顾一切拥抱你。”</p>
<p>“我一直以为我对你是一见钟情，可后来我才知道这不过只是早已写下结局的命中注定。”</p>
<p>“我的真实身份是仙界七帝之一——青莲仙帝，或者说，是她的三千分身之一比较准确。”</p>
<p>“我梦见你并不是所谓的命中注定，而是青莲仙帝早已设下的局。”</p>
<p>“青莲仙帝所修之道为忘情道，先入情，后忘情，简而言之，我会疯狂让你爱上我，最后毅然决然抛弃你，收割你的真心还有道心。”</p>
<p>“青莲仙帝观测诸天万界，将她的三千分身送往各大世界，目的就是与她选中的人先入情后忘情，好完善她的忘情道。”</p>
<p>“所以，我与你梦中相会，并非是命中注定，而是青莲仙帝构筑的幻境，当我们相爱至深之时，我会觉醒记忆，被她召回，从而抽身离去。”</p>
<p>“但大争之年提前开启让我觉醒了记忆，所以我不敢再和你提成亲的事，我怕你受伤害，更怕自己不是真心。”</p>
<p>“我送你的那条项链，其实是我的封印，当封印打碎的那一天，我的力量会恢复，但与此同时我也会被青莲仙帝感应到，被召回仙界。”</p>
<p>“我希望项链永远不会有打碎的那一天，我希望永远陪在你的身边…”</p>
<p>“但倘若项链被打碎，一定是你碰到了危险，无论你在哪里，我会不顾一切地来救你。”</p>
<p>“但我到时肯定不会忍心告诉你真相，所以我提前写好了这封信。”</p>
<p>“当你看到这封信的时候，我应该已经被召回仙界，在我们这短暂而又漫长的十年时光里，是我人生中最开心的时光，谢谢你，苏公子。”</p>
<p>“此去，没有归期，如果可以，请把我忘记…”</p>
<p>“勿念。”</p>
<p>“宋潇湘，绝笔。”</p>
<p>看完这封信。</p>
<p>苏起的手微微颤抖，他一丝不苟将信纸折叠好，放回了信封里。</p>
<p>然后再将信封折叠好，放回了怀里。</p>
<p>微风吹来，竹林沙沙作响。</p>
<p>苏起抬起头，明月当空，今夜的月亮很圆。</p>
<p>恍惚间，苏起好像又回到了那一夜。</p>
<p>宋潇湘俏皮的模样还历历在目。</p>
<p>难怪她再也没提起过成亲的事。</p>
<p>原来是怕自己陷得太深。</p>
<p>只是那时候的苏起从未细想过。</p>
<p>“青莲仙帝，忘情道…”</p>
<p>苏起嘴里喃喃念叨着。</p>
<p>常说仙人无情，如今看来的确如此。</p>
<p>忘情道便是要斩断七情六欲。</p>
<p>她，真的回不来了吗？</p>
<p>苏起胸口有些发闷。</p>
<p>又一个对他而言十分重要的人离去了。</p>
<p>苏起发现记性太好并不是一件好事。</p>
<p>容易陷入往事，难以自拔。</p>
<p>苏起就站在青石台阶之上，站了好久好久。</p>
<p>站到月落日升，站到月升日落。</p>
<p>来道观的人都笑着跟苏起打招呼。</p>
<p>苏起微笑点头示意。</p>
<p>姜月等人不知道苏起怎么了，每次询问苏起的回答都是没事。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起在这里站了一个月。</p>
<p>一月之后，苏起又恢复了那副超然出尘的模样，没有人看得出他在想什么。</p>
<p>苏起回到道观，拿出了八卦盘，开启了枯燥的修行。</p>
<p>时光如梭。</p>
<p>一月两月，三年四年…</p>
<p>外界大争之年打的如火如荼，长生观超然世外安静祥和。</p>
<p>随着大争之年，矛盾的不断激化，各大世界几乎都打疯了。</p>
<p>99号世界反而是受到影响最小的。</p>
<p>一方面是已经掠夺了大量气运，排名提升了一大截，现在大家的心态就是守好来之不易的气运。</p>
<p>另一方面，由于大量高等级修士守在传送门前，其他世界来的修士基本上一来就会被轰杀或者重伤。</p>
<p>消息传开以后，在大争之年前期就没有多少修士敢来99号世界。</p>
<p>但这种情况不会持续太久。</p>
<p>大争之年会持续十年。</p>
<p>前八年，高等级世界只允许化神修士出动。</p>
<p>但最后两年，这个限制将会解除。</p>
<p>到时候才是低等修仙世界的噩梦。</p>
<p>高等修仙世界的大乘修士要比低等修仙世界的强上太多太多！</p>
<p>但这一切，苏起都不关心。</p>
<p>他在闭死关。</p>
<p>没有人敢去打扰他。</p>
<p>六年时间一晃而过。</p>
<p>外界过了六年，但在苏起的房间内，相当于已经过了90年。</p>
<p>90年的时间，苏起的修为已经提升到了练气6000层。</p>
<p>再有400层，他就可以完成全身的灵力化，正式开启提升境界之路。</p>
<p>……</p>
<p>六年，长生观几乎没有变化。</p>
<p>变化的只有道观里的人。</p>
<p>比如说米杰。</p>
<p>已经从刚来时的小不点，变成了一个丰神俊朗的少年。</p>
<p>变化之大，犹如丑小鸭变白天鹅。</p>
<p>他于一年以前已经正式踏入金丹期，现在的他举手投足之间都有难掩的超然。</p>
<p>大家都夸米杰有苏起的影子。</p>
<p>清溪城内有许多少女都对米杰暗暗倾心。</p>
<p>但米杰对此不甚关心。</p>
<p>他沉醉于修道。</p>
<p>而王凡溪和米杰不同。</p>
<p>他的资质并不是很好，现在也才筑基中期。</p>
<p>人如其名，平凡，不惹眼。</p>
<p>但王凡溪还是兢兢业业，修炼，打扫，把道观管理的井井有条。</p>
<p>姜月已经踏入了化神中期，在道观的这些日子，她的修为都可以用一日千里来形容。</p>
<p>又是一年秋天。</p>
<p>秋意萧瑟。</p>
<p>一名看起来病殃殃的，弱不禁风的少女来到了长生观。</p>
<p>她的眼里有数不尽的哀愁。</p>
<p>站在道观门口迟迟不愿踏入。</p>
<p>王凡溪走上前去，笑着说道：“这位善人，算卦还是祈福？”</p>
  </body>
</html>