<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第132章 被气运缭绕的道观</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第132章 被气运缭绕的道观</h1>
<p>宋潇湘离开了。</p>
<p>苏起望着她的身影消失在天际，不知为什么竟然感觉有些失落。</p>
<p>“真没想到宋姑娘这么强。”</p>
<p>王南渤走了过来，啧啧有声地说道。</p>
<p>“可以啊你，苏兄。”</p>
<p>说着，王南渤捶了苏起一拳，然后笑着说道：“以后你就有仙人做靠山了，这天下之大哪里去不得？”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>宋潇湘是不是仙人他并不在意。</p>
<p>当他读懂自己的内心以后，便决定不再逃避。</p>
<p>“我们掠夺了这么多的气运，回到我们的世界，是不是就能够升级了？”</p>
<p>聂飞鹏问道。</p>
<p>“那是肯定的。”</p>
<p>王南渤点头说道：“说不定我们的世界能够直接提升20个名次！”</p>
<p>苏起刚刚吸收的世界气运，其实只吸收了一部分，还有更大一部分他是吸收不了的，这部分应该便是能够反哺给天道的。</p>
<p>不过想到天道这么照顾自己，每年给自己一个许愿的机会，苏起觉得不亏。</p>
<p>自己给的越多，天道越强，自己许的愿望也就越能够实现。</p>
<p>骆灵并不关心那些，而是对苏起说道：“姓苏的，师姐跟你说什么了？她是不是回我们的世界了？”</p>
<p>苏起想了想说道：“我约她回去以后一起赏月，她答应了。”</p>
<p>骆灵松了口气，说道：“那就好。”</p>
<p>有一个想法她没有说出来。</p>
<p>她想着既然师姐恢复了记忆，是不是就要离开了。</p>
<p>毕竟一个仙人显然是不能长久待在凡界的。</p>
<p>接下来众人打算离开一号世界了。</p>
<p>这一次若不是宋潇湘突然出现，只怕所有人都会栽在这里。</p>
<p>苏起看了一眼面前的废墟。</p>
<p>宋潇湘在离开之前顺手将极乐寺抹去了。</p>
<p>曾经金碧辉煌的极乐寺就像是从来没有存在过。</p>
<p>众人一路回到了云野。</p>
<p>再没有遇到任何危险。</p>
<p>一阵天旋地转以后，众人回到了99号世界。</p>
<p>在回归的那一刻，苏起身上金光冲天而起。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地震动，金色的雾气蔓延在天地之间，灵气质量还有法则都提升了许多。</p>
<p>许多人感觉到身上一阵轻松，明明什么都没做，但是实力凭空就涨了一大截。</p>
<p>而王南渤等人则感觉尤为明显。</p>
<p>不过他们不是变强，而是被削弱，1号世界的那种感觉消失无踪，感觉又被扣上了枷锁。</p>
<p>不过他们还是比本界的修士强出了一大截，因为在1号世界领悟的神通，还有提升的灵气质量是不会消失的。</p>
<p>“他们回来了！”</p>
<p>“我们的世界等级好像提高了。”</p>
<p>“好玄妙的感觉，这就是高级修仙世界的感觉吗？”</p>
<p>众人纷纷议论了起来。</p>
<p>苏起注意到，传送门上的99多出了一个括号。</p>
<p>现在显示的是：“99（66）。”</p>
<p>一下子提升了33个排名！</p>
<p>说明这一号世界的气运的确是难以估量。</p>
<p>仅仅一处流动气运就让世界等级提升了这么多。</p>
<p>不过苏起猜测，括号里的名次应该只是暂时的，会等到大争之年结束以后再稳定下来。</p>
<p>王南渤等人都回到了各自的宗门，汇报遇到的情况。</p>
<p>不过都把宋潇湘的事情隐匿了，这是回来的时候，大家商量好的。</p>
<p>这时，一袭红衣的南宫红来到了苏起的面前。</p>
<p>南宫红还是那副妖娆多姿的样子，鲜艳的红唇对着苏起努了努：“小道长，我就知道你非同凡响，竟然能带回这么多的气运，为了感谢你，奴家陪陪你怎么样？”</p>
<p>“丑拒。”</p>
<p>苏起还是那句话。</p>
<p>只是不同的是，上一次他拒绝的是南宫琉璃和祈星月。</p>
<p>南宫红愣了一下，随即抿嘴咯咯笑道：“小道长，奴家还是第一次被人说丑，我好像更喜欢你了。”</p>
<p>“落花有意随流水，流水无意恋落花。”</p>
<p>苏起说完，转身离去。</p>
<p>大争之年虽然还在继续，但他现在只想回到道观，看看怀中的书信。</p>
<p>他想看看宋潇湘给自己写了什么。</p>
<p>“好一个落花有意随流水，流水无心恋落花。”</p>
<p>南宫红先是一愣，随即喃喃说着，看着苏起离开的背影，眼中意味不明。</p>
<p>……</p>
<p>归墟已经来到99号世界有一段时间了。</p>
<p>在这期间，他灭了四五个小宗门，零零散散的也掠夺了一些气运。</p>
<p>越靠后的世界，气运越分散。</p>
<p>不像是一些排名靠前的世界，气运大多都聚集在一处，如果掠夺成功，那就是一波肥。</p>
<p>“真是没意思，这里的修士都这么垃圾吗？”</p>
<p>归墟无聊地打了一个哈欠。</p>
<p>“不过辛苦了这么多天好歹还是有点收获，这些气运应该能让这破世界再掉几个名次。”</p>
<p>归墟嘿嘿笑道。</p>
<p>随即他将目光看向了西南方向。</p>
<p>“没想到气运最强盛的地方竟然是一个边陲小镇，如果能把这里的气运掠夺，那么这垃圾世界大概就要被除名了。”</p>
<p>归墟眼中精光一闪。</p>
<p>但就在这时候，他感觉到天地震动。</p>
<p>紧接着灵气还有天地元气的质量都提升了。</p>
<p>“嗯？！”</p>
<p>归墟猛地看向北方：“这世界的天命之子倒是有点本事，竟然掠夺来了这么大一笔气运。”</p>
<p>“嘿嘿，不过我还蛮期待的，如果你们这惊才绝艳的天命之子死在我手里，你们会有多绝望？”</p>
<p>归墟冲天而起，朝着西南方向狂冲而去。</p>
<p>不管怎么说，他决定先把这地的气运掠夺了，就算不能让99号世界除名，但至少能够让她好不容易提升起来的等级，又下降一波。</p>
<p>归墟很快便来到了这气运所在之地。</p>
<p>“清溪城？”</p>
<p>归墟有些惊讶：“一个凡人的城池竟然会有大气运庇佑？”</p>
<p>他本想随手屠城，但无意之间却感受到了更为庞大的气运，在清溪城以外五里传来。</p>
<p>从天上他可以清晰地看到，那是一座道观。</p>
<p>这座道观被浓郁至极的气运包裹着，而且还有香火漫天。</p>
<p>“啧啧，在这边陲之地竟然还有这么一座气派的道观，比那些小宗门看起来还要气派一些。”</p>
<p>归墟嘿嘿一笑，然后朝着道观飞了过去：“我倒要去看看，你这凭什么有大气运笼罩。”</p>
  </body>
</html>