<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第133章 长生观的危机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第133章 长生观的危机</h1>
<p>其实一般人是看不到气运的。</p>
<p>他们只会觉得待在此地心旷神怡，那是一种说不清道不明的感觉。</p>
<p>但各大世界的气运之子不同，他们能看到气运，也能感受到气运。</p>
<p>除了排名靠前的世界，归墟很少见到有一个地方能够聚集如此之多的气运。</p>
<p>短短一分钟不到，归墟就来到了道观前。</p>
<p>来到近前以后，归墟便闻到了金钱的味道。</p>
<p>“啧啧啧，这么大的道观得花上不少钱吧？这香火的确旺盛。”</p>
<p>归墟啧啧有声说道。</p>
<p>然后他直接用神识覆盖了整座道观，想要看看有没有什么棘手的角色。</p>
<p>结果看了一圈以后，有些失望地摇了摇头：“竟然就两个筑基期的小鬼和一个化神期的女人，凭什么坐拥如此之大的气运？”</p>
<p>随即，归墟掏出了他的小锤子，朝着长生观主殿丢了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>主殿一阵摇晃，那些在焚香祈福的香客们纷纷尖叫着跑了出来。</p>
<p>“咦？竟然还有阵法。”</p>
<p>方才是防御阵法拦住了他的锤子。</p>
<p>不过这防御阵法的等级并不是很高，归墟相信自己多来几锤子，这阵法一定会崩塌。</p>
<p>但就在这时，一道流光冲天而起，眨眼间便来到了归墟的面前。</p>
<p>“住手！”</p>
<p>来者正是姜月，她的眼中隐隐有雷光闪烁。</p>
<p>这段时间她转修玄雷冥典，已经小有成效。</p>
<p>这本天道给的功法，比起青云门的九天御雷真诀甚至还要略胜一筹。</p>
<p>“大气运，能者居之。”</p>
<p>归墟背着双手，脸上带着不屑之色：“就你们这种垃圾地方，也配坐拥大气运？”</p>
<p>姜月皱眉，面前这个青年一来就是什么大气运，如果不是她经历过之前的事，一定以为这是一个脑子有问题的人。</p>
<p>但一联想到大争之年的背景。</p>
<p>姜月很快便有了猜测，这应该是其他世界的修士！</p>
<p>当姜月感应到对方是化神期修为以后，并没有放松警惕。</p>
<p>王南渤说过，高等世界的修士比同等级的修士要强上太多，自己才跨入化神期不久，如果真碰到了高等世界的修士，只怕是凶多吉少。</p>
<p>“请回吧，我们这里不欢迎你。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>虽然凶险，但她不会退。</p>
<p>她已经答应过苏前辈，要守护好道观。</p>
<p>一如当年苏起答应陆长安一般。</p>
<p>“回？我当然会回，不过是在掠夺完这里的气运之后。”</p>
<p>归墟哈哈笑着，再次一飞剑斩了出去。</p>
<p>姜月也祭出飞剑，撞在了一起。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>飞剑在空中传来金铁交鸣之声。</p>
<p>但姜月的脸色陡然一变，她的飞剑竟然被砍出了一个豁口，归墟用的飞剑要比她高级太多了！</p>
<p>“哈哈哈，不知道用什么垃圾材料炼制的飞剑，也好意思叫飞剑？”</p>
<p>归墟哈哈笑着，又掏出了十来把飞剑。</p>
<p>“一把你都挡不住，再来几把怎么样？”</p>
<p>“咻咻咻…”</p>
<p>十来把飞剑朝着姜月直奔而去。</p>
<p>这一次姜月没有再用飞剑硬顶。</p>
<p>而是掏出了一张符箓。</p>
<p>姜月将符箓丢出。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>惊雷炸响。</p>
<p>一道水缸粗的雷霆从符箓中涌出。</p>
<p>将十来柄飞剑都笼罩在其中。</p>
<p>雷霆之下，归墟暂时失去了对飞剑的控制。</p>
<p>“有点意思。”</p>
<p>归墟嘻嘻笑着。</p>
<p>姜月没有停手，一手丢出四张符箓。</p>
<p>天地元气被勾动，四只元素异兽成型，在她身周守护着她。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>下一秒，四只异兽奔腾而出，朝归墟冲了过去。</p>
<p>“有点意思。”</p>
<p>归墟再次笑道。</p>
<p>随后拿起了他的小锤子。</p>
<p>小锤子瞬间变大，超过十丈！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>归墟拎着锤子，朝着姜月抡了过去。</p>
<p>四只元素瞬间被拍散，这一锤带着无可匹敌之势砸向了姜月。</p>
<p>姜月面色一变，捏碎了传送符，瞬间消失在原地。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>锤子砸在地上，砸出了一个巨坑，如果不是那些香客早已经逃出道观，只怕现在已经被砸成肉泥了。</p>
<p>“玩符的化神，有点意思。”</p>
<p>归墟扛起锤子，并没有打算去找姜月，他的主要目标是这道观的气运。</p>
<p>“你，滚出去！”</p>
<p>就在这时，下方传来了吼声。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>归墟看向下方，只见两名小道正对他张牙舞爪。</p>
<p>“呵呵，两个不知死活的小鬼。”</p>
<p>归墟的神识如箭，直接射向了两人。</p>
<p>他要将这两人直接碾爆！</p>
<p>但这时候，另一道神识冲了过来，拦下了归墟的神识箭。</p>
<p>这神识竟还带有一点雷电属性，把他的神识电的一麻。</p>
<p>姜月去而复返，再次拦在了归墟的面前。</p>
<p>“本来你当缩头乌龟可以活一命的，何必呢？”</p>
<p>归墟摇了摇头，叹息道。</p>
<p>“既然回来了，那就都别走了。”</p>
<p>归墟高高举起了锤子。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一股恐怖的气息从锤子中涌出，随后这一只手大小的锤子直接变成了一柄千丈巨锤。</p>
<p>“死吧！”</p>
<p>归墟猛地将锤子砸下。</p>
<p>这一锤，带来了大片的阴影，如果真落下，整个长生观只怕会顷刻间化为废墟。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>姜月爆发了。</p>
<p>她的眼睛瞬间化作淡蓝色，原本万里无云的清空刹那之间阴云密布。</p>
<p>虽然只笼罩在长生观的上空，但这已经很惊人了。</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>十来道缸粗的雷电从天空劈下。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>这些雷电劈在了千丈巨锤之上，恐怖的雷霆之力顺着巨锤涌入了归墟的身体。</p>
<p>归墟的身体一颤，衣服瞬间炸开，露出了精赤的上身。</p>
<p>他的上身很惊人，几乎遍布伤疤，比寻常修士要强壮了百倍不止。</p>
<p>这些雷电只阻止了归墟半晌，他哈哈笑着，手中的巨锤更加用力抡了下来：“如果你这雷电再强上那么几十倍，可能对我有些威胁，老子可是灵体双修的天才！”</p>
<p>姜月咬牙，手中的传送符迟迟不肯捏碎。</p>
<p>她想逃可以，但是道观会变成一座废墟。</p>
<p>这是苏前辈师父留给他的地方，他一定会伤心的吧？</p>
<p>姜月不想退！</p>
<p>可是她知道自己不退的话，留在这里，只能跟着道观一起陪葬。</p>
<p>终于，姜月不再犹豫。</p>
<p>飞快来到了王凡溪和米杰面前，准备将两人带走。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>一道懒洋洋的浑厚声音传来：“喂，过了啊。”</p>
  </body>
</html>