<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第134章 她的信</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第134章 她的信</h1>
<p>此话一出，姜月看到一个翘着二郎腿的乞丐不知什么时候坐到了道观院子里。</p>
<p>他还在磕着瓜子，脚下散落了一地瓜子壳。</p>
<p>归墟瞳孔一缩，他刚才竟然没有发现这个老乞丐。</p>
<p>好像这家伙突然就出现了一样。</p>
<p>“装神弄鬼！”</p>
<p>归墟冷哼一声，手中巨锤狂砸而下。</p>
<p>不管什么牛鬼蛇神，他一锤之下，全都要灰飞烟灭！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>巨锤终于落下。</p>
<p>但却没有想象中的把长生观砸成废墟。</p>
<p>归墟瞳孔收缩，一股凉气从脚底直冲天灵盖：“怎么可能！”</p>
<p>姜月看到。</p>
<p>巨锤之下，那名老乞丐仅仅靠一只手掌就撑住了这恐怖的巨锤。</p>
<p>嘴上嗑瓜子的动作不停，还一边唠叨着：“现在的年轻人真没礼貌，老是喜欢打扰别人嗑瓜子。”</p>
<p>归墟想要收回锤子。</p>
<p>却发现锤子不听使唤了，不仅抬不起来，连缩小都做不到。</p>
<p>“怎么回事？！”</p>
<p>归墟心中有些慌张。</p>
<p>他大致也能猜测到是这老乞丐在搞鬼，但这怎么可能！</p>
<p>一个如此偏僻的地方竟然有这种大能存在？！</p>
<p>这些低等世界的大能不都喜欢去守门吗？！</p>
<p>就在归墟这么想着的时候，一股巨力忽然作用在他的手臂上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>原本强健无比的手臂顿时骨折。</p>
<p>吃痛之下，归墟松开了巨锤。</p>
<p>“真是没礼貌，抓着别人的东西干嘛？”</p>
<p>老乞丐吐槽了一句。</p>
<p>随后这锤子不停缩小，很快就变成了普通锤子的大小。</p>
<p>老乞丐拿在手里比划了几下后满意说道：“这玩意拿来砸核桃不错，正好我最近想要补脑。”</p>
<p>“……”</p>
<p>归墟一时无言。</p>
<p>他的灵宝是拿来砸核桃的？！</p>
<p>最关键的是，这件自己以心血蕴蓄的灵宝现在竟然完全断去了联系。</p>
<p>就好像从未属于过自己一样。</p>
<p>面前这个老乞丐绝对不是简单之辈。</p>
<p>归墟已经做好了逃跑的准备。</p>
<p>他这时候终于知道这地方为什么会有大气运笼罩了。</p>
<p>敢情是藏了一个隐世大能啊！</p>
<p>“前辈，我有眼不识泰山，冲撞了您，只是你手里的那东西是我心血蕴养的法宝，能否还给我？”</p>
<p>归墟一边说着，一边将手放进了兜里。</p>
<p>只要情况一个不对，他立马传送离开！</p>
<p>归墟格外的惜命，所以他有很多逃跑的道具，甚至曾经靠着这些东西躲避了无数大乘修士的追杀。</p>
<p>“你的？你有什么证据证明它是你的？你叫它，它答应吗？”</p>
<p>老乞丐丝毫没有形象的挖着鼻孔说道。</p>
<p>“前辈， 你这就有点欺负人了，它只是一个没有诞生器灵的法宝，当然不会答应！”</p>
<p>归墟说道。</p>
<p>“谁说的？”</p>
<p>老乞丐说道：“这锤子陪了我几百年，我叫它，它就能答应！”</p>
<p>“那您叫！”</p>
<p>归墟在心里大骂，这老乞丐也太无耻了，睁眼说瞎话的功夫真是一流。</p>
<p>“你叫我叫我就叫，我是你爹？”</p>
<p>老乞丐老神在在的说道。</p>
<p>归墟气的胸口起伏不定，如果换了其他人，他早就弄死了。</p>
<p>可面前这个老家伙，他打不过！</p>
<p>就很气。</p>
<p>知道自己的锤子是要不回来了，归墟准备离开。</p>
<p>但就在这时候，老乞丐却说道：“等等，锤子不要了？”</p>
<p>归墟停了下来，一秒变脸：“前辈，我就知道您是深明大义之人，不会赖我的法宝，还给我吧。”</p>
<p>“我们来玩个游戏，你要是赢了，我就还给你。”</p>
<p>老乞丐却嘿嘿一笑说道。</p>
<p>“什么游戏？”</p>
<p>归墟又警惕了起来。</p>
<p>这老乞丐看起来没个正形，但归墟相信这只是他的伪装。</p>
<p>“我这游戏就叫做，打拳。”</p>
<p>老乞丐嘿嘿说道。</p>
<p>“怎么个打拳法？”</p>
<p>归墟更加警惕了。</p>
<p>“就是我打你一拳，你打我一拳，按照尊老爱幼的原则，我要先打，没意见吧？”</p>
<p>老乞丐说道。</p>
<p>“神经病！”</p>
<p>归墟直接捏碎了传送道具。</p>
<p>瞬间消失在原地。</p>
<p>走之前，他的嘴里还在骂骂咧咧，这老家伙也太无耻了。</p>
<p>你一拳我一拳？</p>
<p>你特么打我一拳我还有命在？！</p>
<p>老乞丐看到归墟消失了，有点遗憾地说道：“现在的年轻人也太没有冲劲了，连我这个老头子都害怕。”</p>
<p>这时姜月带着王凡溪还有米杰走了过来。</p>
<p>“前辈，多谢你出手相助。”</p>
<p>姜月连忙说道。</p>
<p>“不要叫我前辈，我只是一个老乞丐。”</p>
<p>老乞丐嘿嘿一笑说道：“再说了，我这只是还了你们观主的肉包之恩。”</p>
<p>……</p>
<p>接下来的几天。</p>
<p>长生观很平静。</p>
<p>姜月把地面修复好了，长生观又恢复了香火鼎盛。</p>
<p>那个突然出现的青年被老乞丐吓退以后，就再也没出现过了。</p>
<p>在一个阳光明媚的天，一袭青衫的苏起出现在了道观门口。</p>
<p>原本正在打扫的王凡溪愣在了原地，随即激动地喊道：“观主回来了！”</p>
<p>这一嗓子之下，米杰和姜月都跑了出来。</p>
<p>他们脸上都带着激动之色。</p>
<p>“观主，我想死你了，你终于回来了。”</p>
<p>米杰开心地说道。</p>
<p>苏起望着没有丝毫变化的道观，有种回家的温馨感。</p>
<p>他笑着点了点头说道：“嗯，回来了。”</p>
<p>“苏前辈。”</p>
<p>这时候姜月笑着说道。</p>
<p>“辛苦你了。”</p>
<p>苏起温声说道。</p>
<p>这一刻，姜月忽然觉得很开心。</p>
<p>这些日子以来发生的事，姜月都事无巨细的跟苏起讲了。</p>
<p>关于前些天出现的那个青年还有老乞丐也都讲了。</p>
<p>苏起有些感慨没想到当时觉得挺有趣的老乞丐竟然还是一个隐世大能，下次再去和他一起嗑瓜子。</p>
<p>而那个差点毁掉长生观的青年，苏起表示别让他遇到，否则的话一定把这家伙给灭了。</p>
<p>夜晚降临。</p>
<p>忙碌了一天的苏起终于清闲了下来。</p>
<p>他感觉还是长生观的咸鱼生活比较适合自己，打打杀杀什么的，他不感兴趣。</p>
<p>今夜的月亮也很圆。</p>
<p>苏起穿过庭院，来到了道观门前，一如那年一样，坐在了青石阶梯上。</p>
<p>然后他从怀里拿出了那封书信。</p>
<p>上面还残留着淡淡的香味。</p>
<p>苏起将信封小心翼翼打开，把信纸拿了起来。</p>
<p>但才看第一句，苏起的身子就僵直了片刻。</p>
<p>“苏公子，对不起，我骗了你…”</p>
  </body>
</html>