<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第139章 守得云开见月明</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第139章 守得云开见月明</h1>
<p>苏起怔怔看着画。</p>
<p>看了好久。</p>
<p>最后来到伏案前，坐了下来。</p>
<p>在伏案之上，他再一次愣住了。</p>
<p>一只纸鸢静静躺在伏案之上。</p>
<p>记忆瞬间回到了那一天，两人在草原上放纸鸢。</p>
<p>最后纸鸢飞走，找不回来了。</p>
<p>他还记得宋潇湘闷闷不乐了好久。</p>
<p>却未曾想到，纸鸢居然被她找到了。</p>
<p>在纸鸢前面还有一封信。</p>
<p>被折叠的好好的，上面写着：“苏公子亲启。”</p>
<p>苏起犹豫了一下，怕又是什么不好的话语。</p>
<p>但随即他轻笑了一声：“还有更糟的事吗？”</p>
<p>说着，他拆开了信，拿出了那张信纸。</p>
<p>“苏公子：”</p>
<p>“当你看到这封信的时候，也就证明你并没有放下我，我也不知道该开心还是难过。”</p>
<p>“但你看啊，我找回了那只飞走的纸鸢，我们都曾以为它回不来了。”</p>
<p>“若你真的放不下我，那就看看这只纸鸢吧。”</p>
<p>“不要一蹶不振，也不要伤心难过，说不定哪一天我们又能在某处不期而遇呢？”</p>
<p>字并不多。</p>
<p>但是很温馨。</p>
<p>苏起心中涌上一股暖流。</p>
<p>宋潇湘在离开前已经做好了一切准备。</p>
<p>甚至就连他放不下的这种可能性也猜到了。</p>
<p>看到这只失而复得的纸鸢。</p>
<p>苏起轻笑着说道：“你如果去给人灌鸡汤，一定会成为鸡汤大师的。”</p>
<p>随即他把纸鸢和书信放进了空间戒指里面。</p>
<p>这空间戒指是他自己炼制的，在闭关的那段期间，他并不只是提升修为，炼丹术、炼器术还有结阵术都在稳步提升。</p>
<p>这枚空间戒指的空间很大，苏起几乎把一整块空间石都用完了。</p>
<p>但偌大的空间内就孤零零地躺着两封书信以及一只纸鸢。</p>
<p>苏起在房间内逛了一圈，最后走了出去。</p>
<p>这一刻，他的心情就像是拨开了云雾，守得云开见月明。</p>
<p>虽然不确定还能不能再见到宋潇湘。</p>
<p>但心中保留着一份期待就足够了。</p>
<p>苏起走出潇湘阁。</p>
<p>忽然又看到一个熟悉的身影。</p>
<p>那个老乞丐又坐在包子铺前乞讨。</p>
<p>“哎~行行好吧，一周没有吃饭了。”</p>
<p>“这位兄台，我瞧你眉眼带煞，这是要有血光之灾啊，不如给我买两只大肉包，我替你化解如何？”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>“哎哎哎，怎么骂人啊，你骂了我不给我买两只大肉包好意思吗你？”</p>
<p>“臭乞丐，再打扰我信不信我打断你的腿！”</p>
<p>老乞丐和男人纠缠了一番，最后嘀嘀咕咕地说道：“现在的年轻人真没素质，不买就不买竟然还想着打人，你敢打我就敢躺，看看到时候官府怎么判你！”</p>
<p>这时候，他的碗里忽然又出现了一个大肉包。</p>
<p>老乞丐抬起头，看到了苏起，随即眉开眼笑地说道：“贵人，好久不见啊。”</p>
<p>说着，抓起大肉包就狼吞虎咽地吃了起来。</p>
<p>想到姜月跟自己说的话。</p>
<p>苏起笑着说道：“多谢前辈出手相助，多亏您长生观才安然无恙。”</p>
<p>老乞丐闻言连连摆手说道：“可不敢谢我，我这是抱了一饭之恩，现在我又欠你一顿饭了，哎哟，这人情什么时候还的完哦。”</p>
<p>“什么还不还的，最近有没有什么有意思的事？不如我们去吃瓜如何？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>听到这话，老乞丐眼睛一亮说道：“你还真别说，最近我发现一个有意思的事，你跟我来。”</p>
<p>说着老乞丐满是油光的手在邋遢的衣服上用力蹭了几下。</p>
<p>然后搬起他的凳子快步朝着西边走去。</p>
<p>苏起见状连忙跟了上去。</p>
<p>很快，他们来到了老地方。</p>
<p>老乞丐在角落抽出一根凳子递给苏起，嘿嘿笑道：“来，拿着凳子坐好了，我这次带了好多核桃。”</p>
<p>说着，老乞丐从兜里掏出了数百颗核桃，也不知道他哪来那么大的兜。</p>
<p>这些核桃拿出来以后，老乞丐又掏出了那把锤子。</p>
<p>锤子变大，啪的一声，全部核桃都被砸了个稀巴烂。</p>
<p>“前辈，你这砸核桃的锤子不错啊。”</p>
<p>苏起笑着坐了下来。</p>
<p>“那可不是，这锤子可陪了我几百年了。”</p>
<p>老乞丐嘿嘿笑道。</p>
<p>也不知道归墟听了这话会作何感想。</p>
<p>两人就坐在这里。</p>
<p>一直坐到了傍晚也没发生任何事。</p>
<p>但苏起也不急，就有一搭没一搭的和老乞丐唠嗑。</p>
<p>“来了！”</p>
<p>就在这时候老乞丐笑着说道。</p>
<p>话音刚落，不远处的屋打开了房门，一个醉醺醺的男人走了出来。</p>
<p>他摇摇晃晃地离开，不一会儿搬了一大桶酒回来，就放在了门口。</p>
<p>然后便回到了屋里。</p>
<p>不一会他又走了出来，似乎是怕有人偷喝他的酒，他在酒桶上贴了一张字条：“不许偷喝！”</p>
<p>然后又回到了屋里。</p>
<p>晚上，苏起看到一个鬼鬼祟祟的身影来到了男人家门口，打开酒桶偷偷勺了一半走。</p>
<p>等到第二天，男人走出家门，发现自己的酒少了一半，气的破口大骂：“娘的，哪个缺德鬼偷喝老子的酒，被我逮到了打断你的腿！”</p>
<p>傍晚的时候，男人拿起绳子，给酒桶五花大绑，又粘上了一个字条：“再喝腿打断！”</p>
<p>一直到深夜时分。</p>
<p>苏起看到那个鬼鬼祟祟的身影又来了。</p>
<p>绳子很轻松地被解开，他又勺了一半走。</p>
<p>第三天，男人从房间出来以后，更生气了：“不要让我逮住你！否则老子打断你的狗腿。”</p>
<p>男人回到房间，不一会又拿出一个字条，贴在了酒桶上面：“尿桶。”</p>
<p>有了这个字条，一直到傍晚时分，这酒桶便满了。</p>
<p>男人嘿嘿一笑，把尿捅扯走，又贴上了：“不许偷喝！”</p>
<p>看到这里苏起觉得不枉在这里坐了三天。</p>
<p>他笑着对老乞丐说道：“这家伙也太损了。”</p>
<p>老乞丐哈哈笑道：“当时看到这一幕也差点没把我给笑死，这凡人之间的事，常常都是这么有趣。”</p>
<p>苏起却想着，眼前的这一幕明明才发生，老乞丐为什么提前看过了呢？</p>
<p>莫非他有看到未来的本事？</p>
<p>好像第一次也是这样，在事还没有发生的时候，他就被领来看了一场好戏。</p>
<p>半夜，那道鬼鬼祟祟的身影又来了，再次偷走一半的酒。</p>
<p>但这一夜，他来了两次，第二次一把将这酒桶上的字条扯下，并换上了一张新的字条：“好喝！”</p>
  </body>
</html>