<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第131章 一封书信</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第131章 一封书信</h1>
<p>“你不能杀我。”</p>
<p>酒剑仙痛苦地呻吟：“我星辰殿在仙界也属于一流势力，你若杀了我就是与整个星辰殿为敌！”</p>
<p>以势压人，是酒剑仙最常用的手段。</p>
<p>“星辰殿？”</p>
<p>宋潇湘笑了：“莫说杀一个小小凡间长老，我就是在仙界把星辰殿抹平了，也没人敢说半句废话。”</p>
<p>酒剑仙张大了嘴巴，一时之间竟然不知道宋潇湘说的是真是假。</p>
<p>但宋潇湘没有再给他开口的机会。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>酒剑仙体内的碎片陡然炸开，让他爆成了一蓬血雾，连尸身都没有留下。</p>
<p>萧秋风牙关打颤，他现在大脑一片空白，师尊就这样死了，一点痕迹都没有留下。</p>
<p>他还记得师尊说过等到他成长起来，就要了无牵挂的不再压制境界，跨入渡劫期，飞升仙界。</p>
<p>可如今师尊再也没有飞升的机会了。</p>
<p>但萧秋风对面前的这个女人甚至升不起恨意，只有无尽的恐惧。</p>
<p>他的无敌道也算到头了，就算不杀他，这一生也不可能再有寸进。</p>
<p>宋潇湘又看向了萧秋风。</p>
<p>萧秋风的头埋着，像是鸵鸟，不愿面对。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，萧秋风也爆成一团血雾。</p>
<p>无数的气运四溢而出。</p>
<p>宋潇湘一招手，四散的气运全都朝着她涌来，随即在手里变成了一个金色圆球。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天空中雷声阵阵，原本晴朗的天空变得阴云密布，开始下起雨来。</p>
<p>1号世界的天命之子，陨落了！</p>
<p>这是天道在悲恸。</p>
<p>但宋潇湘随手一指，这万里阴云瞬间被破开，阳光再一次普照。</p>
<p>“苏公子，这个给你。”</p>
<p>宋潇湘看向苏起的时候，冰山解冻，露出了灿烂的笑容。</p>
<p>她把这气运球递给了苏起。</p>
<p>苏起并未拒绝，在他接过气运球的那一瞬间，这些气运瞬间没入体内。</p>
<p>【检测到大气运入体，金色气运+2.5。】</p>
<p>一条系统弹窗出现在苏起面前。</p>
<p>看到这个提示。</p>
<p>苏起愣了一下，心想不愧是1号世界的天命之子，这气运比他还强。</p>
<p>“还不够。”</p>
<p>这时宋潇湘皱眉道。</p>
<p>随后她再次抬手，此处的流动气运疯狂涌来，在宋潇湘的手中汇聚。</p>
<p>达摩面露苦色，这些流动气运本来是属于他们极乐寺的啊！</p>
<p>一下失去这么多的气运，不仅极乐寺的发展会受到影响，就连1号世界都有掉排名的风险。</p>
<p>但他现在不敢阻止，也阻止不了。</p>
<p>一刻钟以后，这里的气运已经被抽干了。</p>
<p>宋潇湘又一次递给了苏起。</p>
<p>苏起没有推辞。</p>
<p>【检测到世界气运入体，金色气运+2.5。】</p>
<p>这条弹窗让苏起有些激动。</p>
<p>如此一来的话他的金色气运已经来到了7。</p>
<p>只要再花些时日，他便可以达到6400层，完成全身的灵力化。</p>
<p>那时，也就意味着他可以像正常修士一样去修炼提升境界了。</p>
<p>这时，王南渤等人跑了过来。</p>
<p>“师姐，你什么时候变得这么厉害了，我记得你以前不是不能修炼的吗？”</p>
<p>骆灵瞪着漂亮的眼睛问道。</p>
<p>花溪音还有林玉竹也纷纷点头，好奇看着宋潇湘。</p>
<p>王南渤也很好奇，不过既然骆灵他们已经在问了，他就洗耳恭听就行了。</p>
<p>宋潇湘闻言，浅笑着说道：“我的时间不多了，就长话短说吧…”</p>
<p>在宋潇湘平淡的话语下。</p>
<p>众人听到了一个堪称魔幻的故事。</p>
<p>在大争之年开启以后，宋潇湘觉醒了所有的记忆，原来她并不是这一界的修士，而是下凡历劫的仙人。</p>
<p>她必须要历劫成功才能重新返回仙界，其实那条项链也并不是东方舒制作的项链，而是她专门为苏起炼制的。</p>
<p>无论苏起在哪里，只要一打碎这颗红宝石，她就能赶到。</p>
<p>听完宋潇湘的话。</p>
<p>众人都面露震撼之色。</p>
<p>王南渤张大了嘴巴，想说点骚话，却怎么也说不出来。</p>
<p>这可是正宗的仙人啊！</p>
<p>他还是第一次听说仙人也需要下凡历劫。</p>
<p>不过就在王南渤想问更多问题的时候，宋潇湘却笑着说道：“这一界快要容不下我了，你们让我单独跟苏公子待一会吧。”</p>
<p>闻言，众人都识趣地退到了一旁。</p>
<p>等到众人退去之后，宋潇湘俏皮一笑说道：“苏公子，我突然出现，没有吓到你吧？”</p>
<p>苏起摇了摇头，笑着说道：“没有，虽然有些意外，但是却又觉得理所当然。”</p>
<p>“我本来还以为会吓你一跳，然后你觉得配不上我，从而奋起直追，又是一个励志的故事…咯咯咯…”</p>
<p>宋潇湘说着说着，连自己都笑了起来。</p>
<p>“嗯，你说得没错，看来我是要努力修炼了。”</p>
<p>苏起却笑着点头说道。</p>
<p>这一刻，他觉得内心很安宁。</p>
<p>“对了，等我回去以后，我们再去赏一次月吧。”</p>
<p>苏起忽然说道。</p>
<p>宋潇湘愣了一下，这好像还是苏起第一次这么主动。</p>
<p>随即她嫣然一笑说道：“好啊，那我等你回来。”</p>
<p>宋潇湘这一笑，好像春暖花开，美艳不可方物。</p>
<p>随即她手里出现了一封书信，递给了苏起：“苏公子，这是我写给你的信，但是你不能现在就看，答应我，回道观以后再打开，可以吗？”</p>
<p>苏起愣了一下，随后点了点头说道：“我知道了。”</p>
<p>说着，他接过了书信，郑重地收了起来。</p>
<p>他没有问宋潇湘为什么要给他写信，也没有问为什么要回到道观才能打开。</p>
<p>这时，宋潇湘看向了达摩还有极乐寺，浅笑着说道：“那么就剩下最后一件事了。”</p>
<p>达摩的身子开始颤抖，他本来以为自己已经逃过一劫了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声巨响以后。</p>
<p>达摩和极乐寺都消失无踪。</p>
<p>一道金光从天而降，接引着宋潇湘消失在了此界。</p>
  </body>
</html>