<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第140章 致命的美丽</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第140章 致命的美丽</h1>
<p>一直坐了三天。</p>
<p>核桃也吃完了。</p>
<p>老乞丐笑着站起来拍拍屁股：“好了，好戏也看完了，下次再叫你啊贵人。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起把凳子还给了老乞丐。</p>
<p>坐的这几天，除了看戏以外，更多时候苏起在想着自己接下来要做什么。</p>
<p>思考良久以后。</p>
<p>他决定去九天剑宗看看。</p>
<p>张甜甜已经很久没有消息了，也不知道最近过得怎么样。</p>
<p>对于张甜甜，苏起没有男女之间的感情。</p>
<p>作为看着她长大的男人，苏起一直把她当妹妹一样看待。</p>
<p>当苏起走出清溪城以后却犯了难。</p>
<p>他发现自己竟然不知道九天剑宗的位置。</p>
<p>不过好在清溪城人多，肯定有知道的。</p>
<p>于是苏起又返回了清溪城，问到了九天剑宗的位置。</p>
<p>在东方，大宋的最东边，便是九天剑宗所在之地。</p>
<p>苏起开始赶路。</p>
<p>他开始有点怀念在1号世界的日子，那时候他还可以御剑飞行。</p>
<p>99号世界的等级虽然提高了。</p>
<p>但也仅仅只是从化神期变成了元婴期可以御剑飞行而已。</p>
<p>苏起估计世界等级要升到至少前十才可以支持炼气期御剑飞行。</p>
<p>有那么一瞬间他甚至想去其他世界搞气运了，不过想想这种事还是太累了，他便又放弃了。</p>
<p>苏起是在赶路。</p>
<p>但他并不是紧赶慢赶。</p>
<p>而是一路游山玩水，慢慢悠悠朝着九天剑宗前进。</p>
<p>这大概是他来到这世界以后最轻松的时光了。</p>
<p>不用担心安全，也不用担心道观，一人一剑，了无牵挂。</p>
<p>花了半月的时间。</p>
<p>苏起来到了一座美丽的村庄。</p>
<p>村庄在半山腰，繁花锦簇，落英缤纷。</p>
<p>最关键的是在村庄外面有一条长达十里的桃花林。</p>
<p>在桃花林旁边是一条清澈的小溪，其中还有鱼在嬉戏。</p>
<p>即便是早期的清溪镇也没有这么美丽。</p>
<p>苏起想到了桃花源记。</p>
<p>说这里是桃花源一点也不过分。</p>
<p>这时候一阵微风吹来，粉红的桃花瓣飘落，像是下起了一场雨。</p>
<p>“噗通！”</p>
<p>一只鲤鱼跃出水面，又掉入了水里。</p>
<p>此情此景，真就像诗画中一般。</p>
<p>“兰溪三日桃花雨，半夜鲤鱼来上滩。”</p>
<p>苏起忽然想到了这么一句诗。</p>
<p>他沿着桃花林一路向前，初春的气息尽情拍打在脸上。</p>
<p>穿过十里桃林以后，一座不大的村庄映入眼帘。</p>
<p>放眼望去，大概只有二三十户人家。</p>
<p>但此时村庄的气氛却并不那么和谐。</p>
<p>几名长刀带血的男人，正在那里嘿嘿笑着。</p>
<p>“老大玩的挺变态啊。”</p>
<p>“老大不是一直都那么变态吗？”</p>
<p>“哈哈哈，不过这少年细皮嫩肉的，看起来确实很诱人啊。”</p>
<p>在离他们不远的一处屋檐下。</p>
<p>一个健硕的男人正在撕扯一名少年的衣物。</p>
<p>嘴里还嘿嘿笑着：“娘希匹，还是少年有味道啊，那些女人根本赶不上。”</p>
<p>少年眼里露出绝望之色，他拼命挣扎，却怎么也挣脱不得。</p>
<p>“嘿嘿，别挣扎了，一会你就知道这奇妙的滋味了。”</p>
<p>健硕男人带着腥臭的大嘴凑了过去，一口黄牙看起来十来个月没有漱过了。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>但就在这时候。</p>
<p>健硕男人传来一声惨叫。</p>
<p>只见那少年狠狠咬住了男人的耳朵，猛地一扯，一大坨耳朵肉被扯了下来。</p>
<p>少年眼中带着仇恨，将那血肉模糊的耳朵肉吐了出来。</p>
<p>“草！这小子不老实，治他！”</p>
<p>“老大你没事吧？要不要我们把这小子做掉？”</p>
<p>“娘的，小兔崽子真是吃了熊心豹子胆了，老子把你剁成肉酱！”</p>
<p>在边上围观的那几人纷纷脸色一变，就要凑上来乱刀砍死少年。</p>
<p>但这时候，健硕男人双目血红抬手阻止道：“都他娘的别过来，我今天要让这小兔崽子，求生不得求死不能！”</p>
<p>说着，他一把将少年踹倒在地。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>这一脚极重，少年吐出一口鲜血，在地上痛苦的蠕动。</p>
<p>健硕男人三下五除二解除了自己的武装，就要行那不轨之事。</p>
<p>但就在这时候，一片绿叶激射而来。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>这一片绿叶，直接洞穿了健硕男人的头颅，他脸上还带着狰狞的笑，下一秒噗通一声倒在了地上。</p>
<p>突如其来的变故，让其余三人都慌了神。</p>
<p>“怎么回事？！”</p>
<p>“是谁！谁在装神弄鬼！”</p>
<p>“刚刚是什么把老大嘎了？”</p>
<p>这时，一个英俊至极的道士走了过来。</p>
<p>衣袂飘飘，超然出尘的气质让他显得格外的高大与神秘。</p>
<p>“你们破坏了我观景的心情。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>三名长刀带血的男人看向苏起，眼中露出惊惧之色。</p>
<p>他们曾见过这种气质的人，家族中就有一位，那是高高在上的仙长啊！</p>
<p>“仙长饶命！”</p>
<p>三名男人很干脆地跪倒在地，没有想过反抗。</p>
<p>他们老大是几人之中实力最强的，不也被人一击毙命吗？</p>
<p>苏起看向这美丽的村庄。</p>
<p>但这时竟传来淡淡的血腥味，无数村民身首异处，倒在地上死不瞑目。</p>
<p>这都是面前的这些刽子手做的。</p>
<p>苏起眼眸犹如一汪深潭，无喜无悲，没人知道他在想些什么。</p>
<p>但下一秒，他随手一挥，狂暴的罡风直接让这三名刽子手身首异处。</p>
<p>死之前还带着无尽的惊惧。</p>
<p>苏起又看向那名衣不蔽体的少年。</p>
<p>少年直愣愣地看着苏起，眼中却有两行眼泪流下。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>少年回过神来，呜咽道：“优三。”</p>
<p>“道长，大家都死了，就剩我一人了。”</p>
<p>“呜呜呜…”</p>
<p>说着说着，方才还坚毅无比的少年竟然哭了起来。</p>
<p>他知道自己安全了，却也知道大家已经回不来了。</p>
<p>偌大的村庄，只有他活下来了。</p>
<p>苏起唯有沉默以对，这种事在民间太常见了，他早有耳闻过。</p>
<p>却未曾亲眼见过。</p>
<p>苏起做不到心如止水，心中仍有波澜阵阵。</p>
<p>他来到村庄里，将这些村民的尸体一具一具搬到了一棵巨大的黄角树下。</p>
<p>少年哭累了，眼泪哭干了，他默默地走到苏起身边，看着苏起忙碌。</p>
<p>他就那样呆呆看着，双目中没有神采。</p>
<p>良久之后，少年忽然嘭的一声跪在了地上：“请道长收我为徒！”</p>
  </body>
</html>