<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第148章 离别在一个有风的日子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第148章 离别在一个有风的日子</h1>
<p>“咔嚓…”</p>
<p>鬼无涯手中的黑球在旋转。</p>
<p>崩碎的空间也越来越大。</p>
<p>虚空裂缝后面是无尽的黑暗，随之而来的还有锋利的罡风。</p>
<p>虚空裂缝中的罡风很可怕，大乘期以下的修士根本无法抵挡，触之即死！</p>
<p>随着鬼无涯手中的黑球越来越大，这虚空崩碎的也越发厉害。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>鬼无涯疯狂大笑：“九天剑宗，今日便会成为历史，而我，将会成为此界新帝！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音落下，鬼无涯手中的黑球刹那间直径超过百米，虚空于这一刻彻底崩坏了。</p>
<p>无穷无尽的罡风汹涌而至，风吹过的地方将万物融化，变为齑粉。</p>
<p>鬼无涯猛地一丢。</p>
<p>他手中的黑球旋转着朝苏起砸了过去。</p>
<p>黑球在旋转之中直径还在不断地膨胀，从百米变作千米！</p>
<p>咔嚓咔嚓咔嚓…</p>
<p>虚空不断崩碎，这一击如果拦不住，那么整个九天剑宗将会被虚空吞噬，就连一点痕迹也留不下。</p>
<p>苏起的青衫随着狂风飘扬，他眼中却无半点惧色。</p>
<p>他要出手了，否则他的衣服就要被这罡风刮碎了。</p>
<p>到时候光着个屁股，可不符合他高冷男神的人设。</p>
<p>炼气6399层的力量。</p>
<p>苏起的双眸变为了淡金色，金色灵力冲天而起。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这灵力几乎化为实质，形成百丈宽的光柱直插云霄！</p>
<p>随即荡开阵阵涟漪在涤去空中的墨色！</p>
<p>那浓厚如墨的天空，被金光冲散，重新透出光亮。</p>
<p>这一幕，让众人都惊呆了。</p>
<p>“这是什么啊？怎么会有这么可怕的灵力？”</p>
<p>“我的天，这得消耗多少灵力啊，这也太任性了吧。”</p>
<p>“但是黑暗被驱散了，这人也太强了吧，你们谁认识？”</p>
<p>“不认识，但肯定不是我们宗门的，不然的话王南渤的位置都坐不稳了。”</p>
<p>而张甜甜更是小嘴微张，满脸震撼。</p>
<p>她本来以为自己金丹期已经很厉害了，苏哥哥不过是炼气期，自己以后便可以保护他了。</p>
<p>如今看来，这个炼气期跟别人的有亿点不一样啊。</p>
<p>苏起本想使用困龙剑的。</p>
<p>可是他转念一想，要是困龙剑被这虚空吞噬了，他不是亏死？</p>
<p>于是他看向了手中的那柄笼罩黑雾的剑。</p>
<p>在他这一眼之下，那流动的黑雾似乎都凝滞了片刻。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>浩瀚如海的灵力冲入了黑雾剑之中。</p>
<p>片刻之间就将黑雾驱散，露出了其本体。</p>
<p>这是一柄很怪异的剑，通体像是蛇一样弯曲，但偏偏看起来又十分的锋利。</p>
<p>此时它金光万丈，十分夺目。</p>
<p>这柄剑在颤抖。</p>
<p>也不知道是兴奋，还是在表达：“要满了，别注入了！”</p>
<p>“还给你！”</p>
<p>苏起大喊了一声。</p>
<p>随即猛地将其抛了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>在鬼无涯有些呆滞的目光中。</p>
<p>他的剑，化作一道彗星，拖着千丈金光瞬间砸进了那黑球之中。</p>
<p>黑球不再旋转，停顿了片刻，随即坍塌爆炸！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>黑球爆炸了。</p>
<p>但余波甚至没有蔓延出来就被无穷无尽的金色灵力吞没。</p>
<p>量变引起质变。</p>
<p>苏起达到6399层以后，他的灵力终于堪称人间无敌了！</p>
<p>消失了。</p>
<p>不止黑球消失了，鬼无涯的剑也消失了。</p>
<p>苏起看到，好像是冲入了虚空裂缝之中，原因是他用力太猛了。</p>
<p>没了黑球以后，这虚空开始慢慢修复。</p>
<p>鬼无涯一脸呆滞地站在半空之中，他还有点没反应过来。</p>
<p>自己的绝招被破了？</p>
<p>不但如此，甚至连自己的法宝也遗失了！</p>
<p>当他意识到这点以后，他忽然觉得有点胸闷。</p>
<p>想吐血是怎么回事？</p>
<p>“喂，我看你也不算太坏，不如我们心平气和地坐下来聊聊怎么样？讲讲你们的恩怨情仇，我真挺好奇的。”</p>
<p>苏起大声说道。</p>
<p>八卦，或许是他为数不多的缺点之一。</p>
<p>鬼无涯的嘴角在抽搐，他忍不住想骂人。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他的瞳孔一缩，看到苏起一蹬地面，瞬间便来到了他的面前。</p>
<p>“缩地成寸！”</p>
<p>鬼无涯再次出现在千米之外。</p>
<p>刚刚如果他反应再慢一点，就被苏起给抓住了！</p>
<p>苏起扑空以后，远远大叫道：“喂，你不要那么小气嘛，我真的只是想听听你们的故事。”</p>
<p>“听你娘！”</p>
<p>鬼无涯终于忍不住骂了一句。</p>
<p>随后消失在原地。</p>
<p>他跑了。</p>
<p>连一刻也不敢逗留。</p>
<p>在回去的路上，鬼无涯还在思考一件事。</p>
<p>为什么天命之子跟天命之子差别也这么巨大？</p>
<p>他当时可没有这么夸张的实力，连地仙也可以随手拿捏。</p>
<p>如果当初自己有这个实力的话，最后怎么可能落得那个下场？</p>
<p>等了许久。</p>
<p>也没见鬼无涯再出现。</p>
<p>苏起便知道他跑了，他有些遗憾，又有些心痒痒。</p>
<p>这种八卦听到一半没了的感觉，简直太难受了。</p>
<p>“这位前辈，不如你跟我讲讲你们之间的恩怨情仇吧？”</p>
<p>苏起走到了柳京面前。</p>
<p>柳京愣了一下，随即苦笑着指着自己的胸口道：“这位道友，我倒是想讲，只是现在受伤过重，需要疗养一段时间，等我恢复以后吧。”</p>
<p>说着，柳京冲天而起，回到了巨剑山。</p>
<p>看起来，他并不打算向任何人讲起这段往事。</p>
<p>两个当事人都跑了。</p>
<p>这让苏起有些无语，看来这八卦是听不成了。</p>
<p>就这样，九天剑宗得救了，皆大欢喜。</p>
<p>唯有苏起闷闷不乐。</p>
<p>就差一点！就差那么一点点！</p>
<p>他就要听完这完整的故事了。</p>
<p>在九天剑宗待了月余之后，苏起便打算离开了。</p>
<p>待在这里虽然灵气充沛，环境宜人，但不知为什么苏起还是觉得道观好。</p>
<p>可能这就是金窝银窝不如自己的狗窝吧。</p>
<p>苏起带着优三离开了。</p>
<p>在一个有风的日子。</p>
<p>“师父，苏哥哥呢？”</p>
<p>在这一天，张甜甜找遍九天剑宗也没找到苏起以后，便找到了南荣剑，惴惴不安地问道。</p>
<p>“走了。”</p>
<p>南荣剑拿出一封信说道：“这是他给你的信。”</p>
<p>张甜甜接过之后，小心翼翼地展开，看到了苏起的留言。</p>
<p>“甜甜，看到你一切安好我便放心了，好好修炼，我回去了，勿念。”</p>
<p>简简单单的一句话，没有过多渲染离别。</p>
<p>张甜甜看了好几遍，然后抬头看向远方。</p>
<p>天际云雾下沉，将山路掩盖。</p>
<p>她撩了撩被拂动的发丝。</p>
<p>有风来了。</p>
  </body>
</html>