<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第141章 九天剑宗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第141章 九天剑宗</h1>
<p>“我不收徒的。”</p>
<p>苏起摇着头说道。</p>
<p>优三闻言，猛磕了几个响头：“请道长收我为徒！”</p>
<p>苏起还是摇头。</p>
<p>而优三就一直磕，一直磕，直到头破血流也不停下。</p>
<p>苏起将他托了起来：“收徒一事，绝无可能，但你若愿意可跟我回道观。”</p>
<p>他并不想收徒，但并不是不能收留优三。</p>
<p>优三抬起头来，重重点了点头：“谢谢道长。”</p>
<p>他知道苏起是有大本事的人，不然也不能这么轻松就把那些歹人击毙。</p>
<p>优三想学一点真本事，他想要复仇！</p>
<p>苏起在黄角树下挖了一个大坑，把村民们的尸体都埋了进去。</p>
<p>然后又用泥土将之掩盖。</p>
<p>俗话说入土为安，对于这些枉死之人来说多少也算一些安慰。</p>
<p>在一切都搞定以后。</p>
<p>苏起带着优三离开了。</p>
<p>他并没有问那些人的身份，也没有去追根溯源。</p>
<p>凡人间的爱恨情仇太多，他没有太多的精力去关注。</p>
<p>优三一路上都沉默寡言，在这个年纪就痛失亲人，对于任何人来说都是重大的打击。</p>
<p>一周，两周，一月…</p>
<p>跟着苏起走过许多地方的优三，心情也慢慢不再那么沉重，他开始主动为苏起做一些事，比如跑腿，生火之类的。</p>
<p>两人大多时候都露宿野外，只有少部分时间才会住在镇上或者城里。</p>
<p>优三对苏起也越来越尊敬，经过这段时间的接触，他发现苏起真的是传说中的仙长。</p>
<p>就比方说他们前几天跨过的那条江。</p>
<p>没有摆渡的船只，方圆千米没有半个人影。</p>
<p>优三本以为两人要换道而行了。</p>
<p>却看见苏起只一剑，直接截断了整条江，露出了一条可供通行的道路来。</p>
<p>一剑断江！</p>
<p>这只有传说中的仙长才会。</p>
<p>这种非人的伟力让优三十分的震撼，他也想拥有这种力量。</p>
<p>……</p>
<p>苏起抬头看向面前气派的山门，上书：“九天剑宗。”</p>
<p>这四个字显然是精通剑道的大能书写的，即便是时隔几千上万年，还是能够感觉到其中流动的剑韵。</p>
<p>优三直愣愣地望着那四个字，他听说过九天剑宗。</p>
<p>传说里面有许多仙长，个个都有通天的本领。</p>
<p>难道说道长也是九天剑宗的人吗？</p>
<p>优三在心里想着。</p>
<p>但是道长又说带自己回道观，应该不是九天剑宗的人。</p>
<p>看了一会之后，苏起径直走了过去。</p>
<p>然后便被看守山门的弟子拦了下来：“宗门禁地，闲人勿入。”</p>
<p>看守山门的弟子竟然有金丹期的修为，这让苏起有些惊讶。</p>
<p>由此可以看出九天剑宗的底蕴确实不错。</p>
<p>“我是来找我妹妹的。”</p>
<p>苏起客气地笑道。</p>
<p>看门弟子闻言，便说道：“你的妹妹叫什么名字？”</p>
<p>“张甜甜。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“张甜甜？！”</p>
<p>看门弟子脸色一变，脸色立马缓和了许多：“你是甜甜师姐的哥哥？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>心中却想着张甜甜竟然都被人叫师姐了，看来现在辈分的确挺高的。</p>
<p>“您叫什么名字，我这里需要报备一下。”</p>
<p>看门弟子说道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>看门弟子连忙掏出通讯石开始核实，片刻之后面色大变，看向苏起的眼神充满了敬畏。</p>
<p>“请跟我来。”</p>
<p>看门弟子亲自带路。</p>
<p>现在宗门内部虽然大部分主力都去守护传送门了，但还是有部分力量镇守宗门。</p>
<p>毕竟总不能人在外面，家被偷了吧？</p>
<p>恰好三长老南荣剑便是负责镇守宗门的长老之一。</p>
<p>刚刚看门弟子不但核实到了苏起是张甜甜的哥哥，还核实到了他跟王南渤是好兄弟，同时还是本界的天命之子！</p>
<p>看门弟子甚至都在想着自己以后有吹牛的资本了，把天命之子拦在了门外，就问还有谁？</p>
<p>苏起去过的宗门不多。</p>
<p>但九天剑宗的确是最气派的那一个。</p>
<p>不像是那什么锁月楼，进入山门以后还要走好几个时辰。</p>
<p>不到一刻钟，面前便豁然开朗。</p>
<p>视野无比开阔，在远处有一条似乎从天垂落的瀑布，挂在山间之上。</p>
<p>而那条瀑布的上方，被云雾缭绕，隐约之间可以看到彩虹。</p>
<p>在彩虹之间似有琼楼玉宇若隐若现。</p>
<p>在更远处，还有更高的山。</p>
<p>那座山竟然是剑的模样，直插云霄，即便是隔着这么远也能感受到其中惊人的剑意。</p>
<p>这里就像是真正的仙境，仙人才能居住的地方。</p>
<p>苏起尚且震撼，就更别提优三了。</p>
<p>从小在村子长大的他何时见过如此震撼的场景，小嘴微张，久久无法合上。</p>
<p>就在这时候，一道人影凌空飞了过来。</p>
<p>正是许久未见的三长老南荣剑。</p>
<p>看门弟子连忙施礼：“三长老。”</p>
<p>南荣剑对看门弟子点了点头说道：“你退下吧。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>看门弟子得令，连忙退走了。</p>
<p>这时，南荣剑笑着对苏起说道：“苏小友，好久不见了。”</p>
<p>“南荣长老，好久不见了。”</p>
<p>苏起点头应道。</p>
<p>“甜甜那丫头一直吵着要回清溪镇，但现在她正是夯实基础的时候，又正值大争之年，我自然是不敢让她瞎跑的。”</p>
<p>南荣剑笑着说道：“不过你来了就好了，你也帮我好好劝劝这丫头，这丫头天赋惊人却时常不务正业，不然的话修为还要更进一步。”</p>
<p>“甜甜她如今是什么修为了？”</p>
<p>苏起好奇地问道。</p>
<p>“金丹期。”</p>
<p>南荣剑笑着，脸上止不住地骄傲之色。</p>
<p>苏起有些吃惊。</p>
<p>张甜甜这才拜入九天剑宗多久啊？竟然就已经有金丹了，这修炼的速度用坐火箭来形容也一点都不夸张。</p>
<p>“她现在在哪？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“在闭关修炼，已经闭关一个多月了，预计今天差不多要出关了。”</p>
<p>南荣剑笑着说道：“这事我还没告诉她，她要是看到你来了，一定会很开心的。”</p>
<p>“这小家伙是？”</p>
<p>这时候，南荣剑看到了优三。</p>
<p>苏起简单的把优三的经历讲了一遍。</p>
<p>南荣剑点了点头，却并没有表现出异样的情绪。</p>
<p>他见过的这种事情太多了，见多了也就麻木了。</p>
<p>接着，南荣剑带着苏起二人，直接飞到了一座山峰之上。</p>
<p>那里正是张甜甜闭关的洞府。</p>
  </body>
</html>