<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第147章 鬼无涯和柳京的恩怨情仇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第147章 鬼无涯和柳京的恩怨情仇</h1>
<p>“岳父大人？”</p>
<p>听到鬼无涯对柳京的称呼，众人都瞪大了眼睛。</p>
<p>联想到之前的传闻。</p>
<p>那么鬼无涯的身份也就呼之欲出了。</p>
<p>上一任天命之子——司徒蚌！</p>
<p>但是司徒蚌不是死在了大争之年中吗？</p>
<p>当时九天剑宗全宗上下，为他守灵了一整月。</p>
<p>这件事，有不少人都知道。</p>
<p>当年的天命之子为何与岳父反目成仇，又为何对九天剑宗如此仇视？</p>
<p>众人都嗅到了大瓜的味道。</p>
<p>但鬼无涯没有给众人更多的遐想，他已经朝着柳京攻了过去。</p>
<p>剑与剑的对决！</p>
<p>鬼无涯没有用一点鬼物的手段。</p>
<p>他的剑意充满了疯狂，暴戾，嗜血。</p>
<p>抛开这些不谈，鬼无涯的确是一个成就极高的剑道高手。</p>
<p>而柳京也终于掏出了剑。</p>
<p>他的剑是一柄细长的剑，比普通的剑要格外细长一些，通体呈现淡淡的白玉光泽，不像是男人用的剑，更像是女人用的剑。</p>
<p>“你没资格用她的剑！”</p>
<p>看到这柄剑，鬼无涯身上黑焰暴动，悍然出剑。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>带着浓浓黑焰的剑芒喷涌而出。</p>
<p>这一剑极其恐怖。</p>
<p>虚空直接被撕裂，狂暴的罡风吹拂而出。</p>
<p>剑芒所过之处，虚空破碎，要将万物都碾碎！</p>
<p>面对崩碎的虚空。</p>
<p>柳京寸步未退，他一剑挥出。</p>
<p>看起来软绵绵的一剑，却带来了恐怖至极的剑意。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>虚空同样一寸寸破碎，这两道极致的剑芒撞在了一起。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>剧烈的爆炸声传来。</p>
<p>猛烈的冲击波狂涌而出，呈现环形！</p>
<p>而这环形之中充斥着狂暴的剑意，这是足以撕碎大乘修士的力量！</p>
<p>毫不夸张的说，如果让这冲击波散开，那么整个九天剑宗会刹那之间夷为平地。</p>
<p>“万剑诀。”</p>
<p>柳京出手了。</p>
<p>他手中细长的剑往天上一扔，刹那之间变作漫天的剑海！</p>
<p>远远不止一万柄剑，数十万甚至上百万的剑才可以形容！</p>
<p>这百万飞剑朝着冲击波狂冲而下，将冲击波尽数冲散。</p>
<p>这一幕极其的壮观。</p>
<p>苏起要是有录像的设备他都想要录下来了。</p>
<p>普通人可能一辈子也见不到这么壮观的场景。</p>
<p>这百万飞剑将冲击波解决以后，全都冲向了鬼无涯。</p>
<p>面对这百万的飞剑。</p>
<p>鬼无涯冷哼了一声说道：“老家伙，这么多年了还是没有半点长进，但我可不同！”</p>
<p>说罢，鬼无涯竟然朝着柳京狂冲而去。</p>
<p>鬼无涯的速度极快，瞬间化作一道黑色的流光。</p>
<p>在他身后是犹如彗星一般的黑色火焰，疯狂的剑意将虚空撕碎，这一刻，他好像化身成为了剑！</p>
<p>即便是漫天的剑海也丝毫拦不住鬼无涯，那些飞剑还未接近他就被焚成了灰烬。</p>
<p>这一刻，鬼无涯将地仙的实力发挥到了极致！</p>
<p>嗤——</p>
<p>“咔嚓…”</p>
<p>虚空寸寸碎裂，长达千丈的虚空裂缝出现在虚空之中。</p>
<p>狂暴的罡风要将一切都粉碎。</p>
<p>柳京的眼中倒映着鬼无涯的身影，在这千钧一发之际他却像是放弃了抵抗，默默将手中长剑垂下。</p>
<p>“死！”</p>
<p>鬼无涯却不会留手。</p>
<p>黑焰瞬间将柳京吞噬，而他就要将之一剑洞穿！</p>
<p>“锵！”</p>
<p>金铁交击之声传来。</p>
<p>黑焰熄灭了。</p>
<p>只见柳京单手举剑，横在身前，看似轻描淡写地拦下了鬼无涯这一击。</p>
<p>“你败了。”</p>
<p>但这时候，鬼无涯却冷冷说道。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>下一秒，柳京手中的剑像是玻璃一样碎裂，竟是直接崩解。</p>
<p>而在他的胸口出现了一个碗口大的洞，还有黑焰在燃烧。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>柳京咳出一口鲜血，脸上却是带笑：“不错，你的剑术正式超越为师了。”</p>
<p>“我早已不是你的徒弟，你的徒弟已经死在了大争之年，死在了你的手下。”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道。</p>
<p>“我只是想救柔儿。”</p>
<p>柳京脸上露出一抹苦笑：“可最后还是没能救下她。”</p>
<p>“不必多言，去泉下陪她去吧。”</p>
<p>鬼无涯抬起了剑，朝着柳京斩了过去。</p>
<p>柳京闭上眼。</p>
<p>嘴角却露出了释怀的笑容。</p>
<p>没人知道他这些年也过得很辛苦，每日都在无尽的懊悔与痛苦中度过。</p>
<p>他没能做好一个父亲。</p>
<p>也没能做好一个师父。</p>
<p>或许这样才是最好的结局吧。</p>
<p>柔儿，爹来见你了…</p>
<p>“铛！”</p>
<p>但就在这时候，鬼无涯的剑被抓住了。</p>
<p>“是你！”</p>
<p>鬼无涯眼中露出兴奋之色：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”</p>
<p>柳京睁开眼，看到一个英俊至极的小道士拦在了自己身前，竟然徒手抓住了鬼无涯的长剑。</p>
<p>鬼无涯已经见过苏起的影像了。</p>
<p>不但知道他是杀死隐奴和血奴的罪魁祸首，还知道他就是当世的天命之子。</p>
<p>只要将他吸干，自己就能拿回天命之子的位置，以自己如今的实力，将这天下揽入囊中轻而易举。</p>
<p>“我对你们的恩怨情仇还挺感兴趣的，不如大家坐下来细说？”</p>
<p>苏起笑着说道，露出了一口洁白整齐的牙齿。</p>
<p>“好啊，你和这老家伙一起去底下慢慢听吧。”</p>
<p>鬼无涯冷笑着抽剑。</p>
<p>但随即他脸色就变了，长剑纹丝不动。</p>
<p>自己可是地仙啊！</p>
<p>这小道士究竟是什么怪力？！</p>
<p>不信邪的鬼无涯爆发全力，想要抽回长剑，但还是纹丝不动。</p>
<p>这时候他才注意到，苏起的手根本没有半点伤，自己削铁如泥的长剑在这小子手中，竟然就跟破铜烂铁似的。</p>
<p>念及此处，鬼无涯忽然觉得背后汗毛耸立。</p>
<p>恐怕所有人都低估这小道士了，这家伙危险至极！</p>
<p>鬼无涯瞬间出现在千米之外，连剑都不要了。</p>
<p>苏起愣了一下，喊道：“喂，你的剑不要了啊？”</p>
<p>鬼无涯感觉有点挂不住面子，他冷哼了一声说道：“斩你又何须用剑？”</p>
<p>说着他飞上天空，单手举起。</p>
<p>“刚刚只是展示了我剑道的实力，接下来就让你见识见识我真正的力量。”</p>
<p>鬼无涯狂笑着，眼中喷涌滔天黑芒。</p>
<p>天际的黑越发浓厚了。</p>
<p>在鬼无涯的手中，一个几乎不可见的黑球开始凝聚，在中心处是崩碎的空间。</p>
<p>一股危险至极的气息汹涌而至！</p>
  </body>
</html>