<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第142章 金丹也是能乱玩的吗？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第142章 金丹也是能乱玩的吗？</h1>
<p>优三还是第一次体验飞行。</p>
<p>在飞的时候他吓得小脸煞白，落地以后心脏还在砰砰狂跳。</p>
<p>紧接着又觉得不太过瘾，想要再体验一次。</p>
<p>实际上第一次飞行的人大多都有这个想法。</p>
<p>苏起发现了一个有意思的事，他面前的这个洞府，上面的牌子竟然写的是：“长生观。”</p>
<p>南荣剑注意到了苏起的目光。</p>
<p>随即便无奈笑道：“洞府都是弟子们自己取名的，甜甜这丫头非要叫这个名。”</p>
<p>苏起笑着点点头，确实很有张甜甜的风格。</p>
<p>“南荣长老，你跟我来一下。”</p>
<p>随即，苏起拉着南荣剑走到了一边。</p>
<p>“有什么事，说吧。”</p>
<p>南荣剑笑着说道。</p>
<p>“你看优三怎么样？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>南荣剑闻言，看了一眼优三说道：“看不太出来，毕竟没有用试剑石测过。”</p>
<p>“如果优三想要留下来，你们九天剑宗会接受他吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>南荣剑恍然大悟说道：“苏小友，你有话就直说嘛，不用拐弯抹角的，这就是你一句话的事。”</p>
<p>先不说苏起和王南渤的关系。</p>
<p>就拿他天命之子的身份，以及张甜甜的这层关系。</p>
<p>就注定了九天剑宗要和他交好。</p>
<p>别说是送一个人进九天剑宗，就是送十个一百个也不是问题。</p>
<p>毕竟九天剑宗家大业大，光宗门的正式弟子都有上万，就更别提那些外门弟子和杂役弟子了。</p>
<p>得到南荣剑肯定的答复。</p>
<p>苏起笑着说道：“那就多谢南荣长老了，我一会去征询一下优三的意愿。”</p>
<p>说着，苏起走到了优三面前。</p>
<p>小声说道：“优三，你想不想留在这里?”</p>
<p>优三愣了一下后，有点犹豫地说道：“可…可以吗？”</p>
<p>苏起笑着说道：“当然可以，你在这里可以学到很多东西，如果你想成为一名出色的修士，选择这里准没错。”</p>
<p>优三有些意动。</p>
<p>他早就听过九天剑宗的大名了，如果能成为这宗门的一员，自己以后想必也能成为人人敬仰的仙长吧？</p>
<p>成为仙长以后，报仇还是问题吗？</p>
<p>优三又问道：“那道长你是九天剑宗的人吗？”</p>
<p>“我不是。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>优三眼里闪过一抹挣扎，然后说道：“那我不要留在这里，我想跟着您。”</p>
<p>苏起愣了一下，倒是没有想到优三会做出这样的选择。</p>
<p>“跟着我的话，那就是在一个小道观里打杂，可能与你的初衷背道而驰，这个你可要想清楚了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>一边是道观打杂，一边是天下第一宗的弟子。</p>
<p>相信绝大部分的人都会选择后者。</p>
<p>优三却说道：“我的命是您救的，所以我想跟着您。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起最后还是点头说道。</p>
<p>这是优三的选择，他选择尊重。</p>
<p>再说了，现在道观只有王凡溪和米杰两人打理，确实也比较累一点。</p>
<p>接下来便是等待。</p>
<p>并不算漫长的等待。</p>
<p>等到夕阳西下，天际云雾蒸腾，烟霞满天的时候。</p>
<p>洞府被打开了。</p>
<p>一个娇俏的身影走了出来。</p>
<p>“师父，我出关了，我跟你讲…”</p>
<p>张甜甜一边说着，一边朝着外面走来。</p>
<p>可当她抬起头，看到一脸微笑的苏起时，话都梗在了喉头。</p>
<p>彩霞漫天，暖黄色的阳光透过云层，将光打在了苏起的身上。</p>
<p>这一刻，苏起好像在发光。</p>
<p>张甜甜使劲揉了揉自己的眼睛，确定自己没有做梦以后，尖叫了一声：“苏哥哥！”</p>
<p>说着，快速朝着苏起跑了过来，然后一把扑进了苏起的怀里。</p>
<p>“我想死你了，苏哥哥。”</p>
<p>张甜甜赖在苏起的怀里，撒娇道。</p>
<p>苏起拍了拍张甜甜的头，笑着说道：“甜甜已经长大了，就不要像个小孩子一样了。”</p>
<p>在张甜甜小的时候，苏起也经常抱她。</p>
<p>实际上，清溪镇里面的那些小屁孩，他基本上都照顾过。</p>
<p>只是这么多年过去了，这些小屁孩都长成了大人。</p>
<p>只有他，还是那副永远不变的模样。</p>
<p>“小孩子有什么不好的，小孩子可以撒娇，可以耍赖，可以无忧无虑。”</p>
<p>张甜甜撅着嘴说道。</p>
<p>修行之路太苦了，资质越高反而承受的压力越大。</p>
<p>每当这时候，张甜甜便会想起苏起，她走上修仙之路有百分之九十九都是为了苏起。</p>
<p>如果按照她本来的想法，她本应该和喜欢的人生一个小孩，普普通通的生活，平平凡凡的白头偕老。</p>
<p>但她并不后悔。</p>
<p>“苏哥哥，我爹娘他们怎么样了？”</p>
<p>张甜甜抬起头问道，水灵灵的大眼睛里有询问，也有丝丝紧张。</p>
<p>“都挺好的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“师父说我再过三年就可以下山了，到时候我就可以回家了。”</p>
<p>张甜甜甜甜一笑说道。</p>
<p>“那你可要好好加油了。”</p>
<p>苏起拍着张甜甜的头说道。</p>
<p>“嘿嘿，我一定会加油的，苏哥哥，我现在可是比你还厉害了！”</p>
<p>张甜甜张开嘴，一粒金丹从她的嘴里飞了出来。</p>
<p>这枚金丹流转着光晕，格外迷人。</p>
<p>“我的姑奶奶，跟你说了几次了，不要把金丹拿出来玩，这就是你的性命！”</p>
<p>这时候，南荣剑急忙跑了过来，着急道。</p>
<p>“知道了知道了。”</p>
<p>张甜甜吐了吐舌头，把金丹重新吞入腹中：“一枚金丹入腹，我命由我不由天嘛。”</p>
<p>随即她又得意道：“苏哥哥，我已经结丹咯，以后换我来保护你。”</p>
<p>在张甜甜看来，苏起现在还是练气期的修为。</p>
<p>自己现在应该比他厉害了吧？</p>
<p>南荣剑苦笑。</p>
<p>这姑奶奶知不知道自己在说什么啊？</p>
<p>站在你面前的可是天命之子，虽然说表面上看起来才练气期。</p>
<p>但南荣剑知道，苏起绝不可能这么简单。</p>
<p>否则的话也不能从1号世界全身而退，还掠夺来这么大一笔的气运。</p>
<p>“好，那以后你保护我。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“苏小友，你看到了吧，这丫头真是不听劝。”</p>
<p>南荣剑气愤说道：“像是金丹这件事我都提醒过很多次了，这丫头还是时不时拿出来玩，这东西是能随便拿出来的吗？你帮我好好说教说教，我说的她听不进去，你说的她总该听得进去了。”</p>
  </body>
</html>