<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第149章 缘之一字，妙不可言</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第149章 缘之一字，妙不可言</h1>
<p>九天剑宗一役，改变了很多人的命运。</p>
<p>首先是鬼无涯和柳京。</p>
<p>原本柳京是必死之局，但被救了。</p>
<p>原本鬼无涯的称帝雄心，被严重打击，他甚至开始想自己为什么要修这破地仙。</p>
<p>原本应该消失的九天剑宗，安然无恙。</p>
<p>而优三也无比庆幸自己选择跟着苏起。</p>
<p>苏起当时造成的异象可把他惊的目瞪口呆。</p>
<p>就连那个大魔头也被打跑了。</p>
<p>优三相信自己跟着苏起一定能学到大本事，然后便能够复仇了。</p>
<p>归途并没有出什么幺蛾子。</p>
<p>一月之后，苏起带着优三回到了长生观。</p>
<p>长生观还是老样子，在晨曦的微光里显得格外庄重。</p>
<p>优三看着面前的大道观，心想这里就是自己以后的家吗？</p>
<p>不知怎么的，竟然觉得有些亲切。</p>
<p>可即便这么早，院子里还是有一道忙碌的身影。</p>
<p>是王凡溪。</p>
<p>他在打扫落叶。</p>
<p>听到道观门口传来声音。</p>
<p>王凡溪抬起头，一眼便看到了苏起还有优三。</p>
<p>“观主！”</p>
<p>王凡溪拿着扫帚快速跑了过来：“你可算回来了，这次不走了吧？最近有好多求姻缘的人，可是我发现我都算不太明白了。”</p>
<p>然后他又看到了优三，问道：“这位小朋友是？”</p>
<p>苏起笑着说道：“这次应该会待好一段时间了，这个是我给道观新招的小道士，名字叫优三，以后你就负责带他，快速熟悉这里的一切。”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>王凡溪连忙点头，然后笑着对优三说道：“小优，你以后有什么不懂的就问我，生活上遇到困难也可以找我。”</p>
<p>“谢谢哥哥。”</p>
<p>优三连忙说道。</p>
<p>他心里想着观主身边好像都是很温柔的人，这让优三原本十分忐忑的心放了下来。</p>
<p>“你说的算姻缘算不明白了是什么情况?”</p>
<p>这时候苏起又问道。</p>
<p>王凡溪有些苦恼地说道：“就是最近有很多情侣来测姻缘，可是我算的结果好像都不太准，一些算出来感情应该不好的情侣，偏偏看起来感情很好；一些算出来感情和睦的情侣，反而看起来貌合神离。”</p>
<p>“观主，你说这是怎么回事啊？是不是我的能力还不过关，所以总是算出错误的结果？”</p>
<p>面对王凡溪的询问。</p>
<p>苏起笑着说道：“这事其实不怪你，有没有可能你算的并没有错呢？”</p>
<p>“没有错？”</p>
<p>王凡溪愣了一下，皱眉说道：“可是根据他们的表现来看，我算得就是错的啊。”</p>
<p>“这样吧，你今天如果再碰到这样的事，就叫我好了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>王凡溪连忙点头说道。</p>
<p>“那我就先回房间了，优三就交给你了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>王凡溪连忙说道。</p>
<p>苏起回到房间以后，很没有形象的往床上一躺，好像所有的烦恼都抛之脑后了。</p>
<p>苏起忽然想起自己以前在故土的时候也是这样。</p>
<p>来了修仙界这么久，好像把一些本能都给丢掉了。</p>
<p>……</p>
<p>正午的时候。</p>
<p>王凡溪又迎来了一对情侣。</p>
<p>这对情侣看起来十分的恩爱，十指紧扣，两人不时对视一眼都有爱意在涌动。</p>
<p>“道长，我们想测一测姻缘。”</p>
<p>女生笑着说道。</p>
<p>“道长，我听说你们这里测姻缘特别准，所以千里迢迢特地赶过来的。”</p>
<p>男人也是笑着说道。</p>
<p>王凡溪点了点头，然后说道：“把你们的姓名还有生辰八字都写下来。”</p>
<p>两人对视了一眼，然后由男生把两人的名字生辰八字都写了下来。</p>
<p>王凡溪看完以后，开始闭目掐指算了起来。</p>
<p>结果这不算不知道，一算吓一跳，卦象显示两人早就应该分手了，可是现在这副恩爱的样子又不像是装出来的。</p>
<p>难道说自己的算卦之术当真出了问题？</p>
<p>看到王凡溪面露难色。</p>
<p>女生问道：“道长，是出什么问题了吗？”</p>
<p>男生看起来很紧张：“道长，有什么问题都但说无妨。”</p>
<p>面对两人的询问，王凡溪说道：“二位，你们这卦象我看不准，我还是把我们观主请来吧。”</p>
<p>“好好好，那就谢谢道长了。”</p>
<p>男生连忙点头说道。</p>
<p>早听说长生观的观主是具有大本事的人。</p>
<p>如果能让观主亲自算卦那自然是最好的。</p>
<p>不一会，王凡溪带着苏起过来了。</p>
<p>看到苏起的那一刻，这对情侣都愣住了，没想到苏起看起来竟然如此年轻。</p>
<p>不过他身上的那种超然出尘的气息又让他们确定这就是观主本人。</p>
<p>看起来有仙人之姿。</p>
<p>“二位好，你们的姻缘我刚刚已经算过了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“请问观主，我们的姻缘怎么样？是正缘还是孽缘？”</p>
<p>女生忙问道。</p>
<p>“正缘还是孽缘很重要吗？”</p>
<p>苏起却淡淡说道。</p>
<p>“当然重要。”</p>
<p>女生忙点头说道：“如果是孽缘的话不如趁早结束，正缘的话我们就要考虑婚嫁之事了。”</p>
<p>男人充满紧张地看着苏起，似乎很怕他说出自己不想听的话来。</p>
<p>“孽缘。”</p>
<p>苏起淡淡开口。</p>
<p>“我就知道！”</p>
<p>女生猛地站了起来，一脸气愤地对男生说道：“你还说找算命先生算过了，我们是天生一对，果然都是骗人的，你这个骗子！”</p>
<p>男人一把抓住了女生的手，然后一把将她揽入怀里，拼命道歉：“对不起，对不起，对不起，我只是太害怕失去你了…”</p>
<p>女生猛烈挣扎。</p>
<p>但这时苏起又说道：“对不起二位，刚刚看漏了一位数字，这一字之差，结果天差地别，你们两是天定良缘。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>女生愣在了原地，男人也瞪大了眼睛。</p>
<p>“太好了，我就知道你肯定不会骗我的。”</p>
<p>女生笑中带泪地说道。</p>
<p>男人也紧紧抱住了她，嘴里还不停说着感谢的话。</p>
<p>场面堪称戏剧性。</p>
<p>最后两人携手离开了，苏起问道：“懂了吗？”</p>
<p>王凡溪似懂非懂地点了点头：“好像懂了一点，但是又没有全懂。”</p>
<p>“观主，可他们俩明明是孽缘啊？”</p>
<p>苏起却笑了，他说道：“你再算一次？”</p>
<p>王凡溪闻言再算了一次，这次他瞪大了眼睛，两人竟然真的从孽缘变成了正缘。</p>
<p>“观主，这是怎么回事？”</p>
<p>王凡溪有些激动地问道。</p>
<p>“缘之一字，妙不可言。”</p>
<p>苏起说道：“一念之差，结果天差地别。”</p>
<p>“其实人最重要的，是信念。”</p>
  </body>
</html>