<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第146章 地仙</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第146章 地仙</h1>
<p>但随即。</p>
<p>黑色的剑芒吞没了南荣剑的声音。</p>
<p>“师父！”</p>
<p>张甜甜着急大叫。</p>
<p>就在这时，又有三道流光冲天而起。</p>
<p>这一次，每一道都蕴含大乘期的恐怖气息。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>黑色剑芒被拍散。</p>
<p>三道人影的出现，又将半边天照亮。</p>
<p>“是大长老、二长老还有四长老！”</p>
<p>有人惊呼道。</p>
<p>这三位长老平时都在闭关。</p>
<p>这次鬼无涯的出现将几人惊醒了。</p>
<p>“阁下会我九天剑宗的招式，你究竟是谁？”</p>
<p>大长老南荣木，皱着眉头问道。</p>
<p>他是南荣剑的哥哥。</p>
<p>南荣剑连忙说道：“他是司徒！绝不会错，只有他才会那么独特的换剑式。”</p>
<p>南荣木闻言，皱眉说道：“说什么糊涂话，司徒早已经死在大争之年。”</p>
<p>二长老李摘星笑道：“哈哈哈，老三这是糊涂了，司徒何等人物，怎么能跟眼前的鬼物扯上联系？”</p>
<p>四长老王猛也说道：“不管他是谁，但绝不可能是司徒。”</p>
<p>南荣剑摇头，他看向鬼无涯说道：“你绝对是司徒，我不可能认错！你怎么会变成如今这个鬼样子？”</p>
<p>鬼无涯闻言，哈哈大笑起来，声震四野：“你们说的没错，我不是司徒，大争之年后，再无司徒！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>滔天黑焰熊熊燃烧，鬼无涯的气势开始节节攀升。</p>
<p>而他手中的剑，黑雾越来越浓，有血光透出黑雾，煞气几乎要凝结成为实质！</p>
<p>鬼无涯很快跨过了大乘的界限，属于渡劫的气息狂涌而出。</p>
<p>四人皆面色狂变。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>天空中有雷声滚滚。</p>
<p>大乘之后便是渡劫，渡劫的实力更暴涨了十倍不止！</p>
<p>这鬼修竟然要飞升成鬼仙了！</p>
<p>“斩！”</p>
<p>鬼无涯狂吼一声。</p>
<p>一抹极致的黑悄无声息，瞬息而至。</p>
<p>这一剑的速度，堪比瞬剑。</p>
<p>但那道剑光比瞬剑更为恐怖。</p>
<p>这是属于渡劫的力量！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>四名长老皆全力挥出一剑。</p>
<p>耀眼的剑光几乎要穿透黑暗。</p>
<p>但并没有！</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>四名长老口吐鲜血，像是流星一样坠落，直接砸进了地里。</p>
<p>他们拦下了那一剑，但受了不轻的伤！</p>
<p>“太弱了。”</p>
<p>鬼无涯面无表情地说道：“九天剑宗竟沦落至此，真是可悲可叹。”</p>
<p>一剑败了四名大乘。</p>
<p>鬼无涯有这个资本说这句话。</p>
<p>黑暗再次笼罩了九天剑宗，并且这一次，还有煞气蔓延。</p>
<p>南荣剑从地里爬了起来，咳出几口鲜血，他捂着胸口说道：“司徒，究竟发生了什么，你为何变成今天这副模样，又为何要屠宗！”</p>
<p>“这里可是你曾经拼死保护的地方！”</p>
<p>南荣剑几乎是吼出来的。</p>
<p>鬼无涯眼中没有半点情绪波动，他哈哈大笑起来，整片天地都开始震颤：“拼死保护的地方？真是讽刺。”</p>
<p>鬼无涯缓缓举起剑，空间都开始出现条条裂纹。</p>
<p>就连虚空也难以承受这恐怖的剑意！</p>
<p>“今日之后，世上再无九天剑宗。”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道，随即抬起了剑。</p>
<p>“孽障！”</p>
<p>一道浑厚的声音忽然自巨剑山上传来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地元气暴动，这一声之下，竟带动了天地法则！</p>
<p>鬼无涯蓦然回首，看向了巨剑山，他眼中露出兴奋之色：“柳京，你这老家伙竟还苟延残喘，今日我必杀你！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一名须发皆白的老者背着双手从巨剑山上走下。</p>
<p>他行走在虚空之中，每一步都带来无穷无尽的剑意。</p>
<p>暴动的剑意如雨，将鬼无涯带来的黑暗都绞杀一空，天空恢复朗朗晴空！</p>
<p>“老宗主！是老宗主！”</p>
<p>“老宗主还没有飞升吗？我还以为他早就已经飞升了！”</p>
<p>“老宗主竟然一直在这巨剑山上，难怪被列为宗门禁地！”</p>
<p>九天剑宗第六任宗主——柳京！</p>
<p>他的出现给众人打了一剂强心针。</p>
<p>毕竟数千年前，柳京就已经是渡劫境强者了！</p>
<p>柳京背着手，一袭黑衣与一头白发形成了鲜明的对比，带来强烈的视觉冲击。</p>
<p>他虽然手上无剑，但往那一站，就好像是一柄绝世利剑！</p>
<p>“看到你这老家伙竟然还没死，我真是太开心了。”</p>
<p>鬼无涯哈哈大笑：“当年你赠予我的一切，今日我都会如数奉还，你视若珍宝的九天剑宗，我也会在今日将之彻底抹去！”</p>
<p>“你办不到。”</p>
<p>柳京淡淡说道。</p>
<p>随着这句话落下，他的一头白发在风中狂舞，一股强绝的剑意在升起！</p>
<p>无数人手中的剑都开始颤抖起来，似乎要脱手，朝着柳京飞去。</p>
<p>这是属于剑道至强者的意！</p>
<p>此意之下，万剑臣服。</p>
<p>但鬼无涯的剑没有颤抖，黑雾流转的更加快了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>鬼无涯一剑斩出。</p>
<p>狂暴的黑色剑芒朝着柳京狂斩而去。</p>
<p>柳京背着双手，狂风将他的银发撩起，在空中狂舞。</p>
<p>在剑芒来到面前之际，他抬起双指一挥。</p>
<p>嗤——</p>
<p>天地元气直接化作一柄利剑，将这剑芒冲散。</p>
<p>天地元气化作的这柄剑，瞬间砸在了鬼无涯胸口。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>利剑没有穿透他的胸口，却将他砸飞了出去，飞出数千米远。</p>
<p>但一步之下，鬼无涯又回到了原地，他狞笑道：“老家伙，你这是没吃饭吗？比起你当初可要弱太多了啊。”</p>
<p>“不是我变弱了。”</p>
<p>柳京淡淡说道：“而是你变强了，拿出全部实力吧，不要再藏着掖着了。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>鬼无涯仰天狂笑：“好，今日有请九天剑宗老宗主，慷慨赴死！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>鬼无涯身上黑焰滔天，这一刻黑暗重新降临，就连柳京也压制不住。</p>
<p>鬼无涯的气势再次攀升，在众人惊骇的目光中跨过了渡劫的门槛，来到了仙的境界！</p>
<p>但人间不容仙，鬼无涯没有引来天地反噬。</p>
<p>那只能说明一件事，他放弃了天仙之道，成就了——地仙！</p>
<p>柳京眼中有着复杂之色，他叹了口气说道：“没想到你的怨念竟然如此之深，宁肯放弃成仙的机会，也要走这地仙之路。”</p>
<p>“少给我假惺惺了。”</p>
<p>鬼无涯猖狂大笑，天地震动：“我之所以走到今天，还不是拜你所赐吗？”</p>
<p>“岳父大人。”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上。</p>
<p>帅的人已经悄悄点了催更，送了花。</p>
<p>丑的…（武大壮咆哮。）</p>
  </body>
</html>