<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第143章 流星，愿望？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第143章 流星，愿望？</h1>
<p>“甜甜，要听你师父的话，金丹这东西确实不能拿出来玩。”</p>
<p>苏起板着脸说道。</p>
<p>“知道了嘛。”</p>
<p>张甜甜撒娇道。</p>
<p>南荣剑看得有些嫉妒，张甜甜可是从来没有跟自己这样撒过娇啊。</p>
<p>唉，这便宜徒弟，小白眼儿狼。</p>
<p>“咦？这小孩是？”</p>
<p>张甜甜这时候方才注意到优三。</p>
<p>“姐姐好，我叫优三。”</p>
<p>优三连忙说道。</p>
<p>张甜甜疑惑的在苏起和优三的脸上来回转悠，直到看了好几遍之后方才松了口气说道：“还好还好，不像。”</p>
<p>“什么不像？”</p>
<p>苏起有些疑惑地说道。</p>
<p>“长得不像啊，我差点以为苏哥哥你儿子都这么大了，吓死我了。”</p>
<p>张甜甜拍着自己的胸口说道。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>苏起差点被口水呛到，张甜甜的脑洞实在是太大了。</p>
<p>随后他小声跟张甜甜讲了一下优三的来历。</p>
<p>听完以后，张甜甜柳眉倒竖，十分生气：“怎么还有这么可恶的人？如果让我碰到，我一定要把他们凌迟处死！”</p>
<p>张甜甜修行时间尚短，对于这种事，正义感爆棚。</p>
<p>“女孩子家家的，整天打打杀杀的像什么样子。”</p>
<p>这时候，南荣剑没好气地说了一句。</p>
<p>“师父，你还有没有人性啊，这种人难道不该杀吗？”</p>
<p>张甜甜娇哼了一声说道。</p>
<p>“该杀！”</p>
<p>南荣剑果断说道：“怎么杀都不过分。”</p>
<p>随即张甜甜蹲下身子，对优三说道：“优三啊，以后你就好好跟着苏哥哥，要是有什么人欺负你，你就跟姐姐说，姐姐一定帮你！”</p>
<p>优三有些感动地说道：“谢谢姐姐。”</p>
<p>在他眼中，张甜甜就跟仙女一样。</p>
<p>不但长得美丽，而且还这么温柔。</p>
<p>“走，苏小友，既然甜甜已经出关，那就去我府上，我们小酌几杯。”</p>
<p>南荣剑哈哈笑道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>张甜甜眼睛滴溜溜一转说道：“师父，那我去取您的千年佳酿。”</p>
<p>“哎！”</p>
<p>南荣剑刚想叫住张甜甜，但她已经跑远了。</p>
<p>“这小白眼狼，这佳酿我自己都舍不得喝。”</p>
<p>南荣剑无奈说道。</p>
<p>……</p>
<p>清溪城外一百余里的洞府内。</p>
<p>鬼无涯在众鬼的簇拥之下，走到了洞府外。</p>
<p>“主上，我们这便杀上九天剑宗吗？”</p>
<p>“现在九天剑宗的主力都在镇守传送门，正是我们偷袭的好机会！”</p>
<p>“嘿嘿，主上归来第一步就是踏平九天剑宗，一定会让整个修仙界为之颤抖！”</p>
<p>众鬼兴奋说道。</p>
<p>鬼无涯没有眼白的双眸，闪烁着幽冷之色：“我的身份令牌找回来了吗？”</p>
<p>“主上，已经找回来了。”</p>
<p>这时候，诡奴凑了上来，双手将一块身份令牌奉上。</p>
<p>鬼无涯接过令牌，双眸之中露出一丝怀念之色，但更多的还是厌恶以及愤怒。</p>
<p>这令牌久经岁月风霜，已经充满斑驳。</p>
<p>但依稀还能看到“九天剑宗”以及“司徒”二字。</p>
<p>把玩了许久之后。</p>
<p>鬼无涯将令牌收了起来，随即满脸煞气说道：“走！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>无尽煞气冲天而起，鬼无涯犹如流光朝着九天剑宗的方向激射而去。</p>
<p>……</p>
<p>苏起来到了南荣剑的住处。</p>
<p>房子并不大，是一个三层的建筑。</p>
<p>房屋内部的摆设也比较简单，但是充满着古色生香。</p>
<p>“比较简陋，苏小友不要嫌弃。”</p>
<p>南荣剑笑着说道。</p>
<p>“斯是陋室，惟吾德馨。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好句！”</p>
<p>南荣剑眼睛一亮说道。</p>
<p>随即他又感叹道：“我看过甜甜那丫头摘抄的你的诗，每一篇都文采斐然，要是我也能这么有文采，当初她就不会离开了。”</p>
<p>“南荣长老，有故事啊？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“都是陈年往事了。”</p>
<p>南荣剑笑着摇头道：“不说这些了，今夜我们好好喝几杯。”</p>
<p>这时候，张甜甜提着两坛子酒走了进来：“师父，我把你的佳酿都带来了。”</p>
<p>南荣剑脸都绿了，一脸肉疼之色：“你这丫头怎么把我两坛酒都拿来了？”</p>
<p>张甜甜狡黠一笑：“师父，你不会舍不得吧？你叫苏哥哥喝酒，又舍不得酒，你这要是传出去大家都以为你小气呢。”</p>
<p>南荣剑气的吹胡子瞪眼：“我怎么可能会小气，今天随便喝，敞开了喝！”</p>
<p>张甜甜甜甜一笑：“苏哥哥，难得师父这么大方，待会可要好好尝尝师父这酒。”</p>
<p>“光喝酒，不吃菜好像也没意思。”</p>
<p>南荣剑思索了片刻后说道：“苏小友，稍等我片刻。”</p>
<p>说罢，他直接冲出家门，腾空而去。</p>
<p>不消一刻钟，南荣剑带来了一头乳猪。</p>
<p>“今天我们吃烤乳猪！”</p>
<p>南荣剑笑着说道。</p>
<p>说罢，南荣剑手里出现了烤架，架在了院子里，将乳猪处理好之后便开始烤了起来。</p>
<p>于是这顿饭便从家里来到了院子里。</p>
<p>不大一会，烤乳猪的香气便飘散了出来。</p>
<p>优三的肚子咕噜噜的叫了起来。</p>
<p>他有些不好意思地捂住了自己的肚子。</p>
<p>张甜甜却笑着递上了一把糖果：“小优，先吃点糖果垫垫肚子。”</p>
<p>“谢谢姐姐。”</p>
<p>优三连忙说道。</p>
<p>“快看，有流星！”</p>
<p>就在这时候，张甜甜激动地说道。</p>
<p>众人抬头朝天上看去。</p>
<p>明月皎洁，星河漫天。</p>
<p>除此之外，不时有一道道光芒划过。</p>
<p>张甜甜连忙闭上眼睛，双手交错，开始许愿。</p>
<p>片刻之后，她睁开眼睛说道：“你们都许愿了吗？听说看到流星许愿会很灵的。”</p>
<p>“许啥愿啊，这些都是凡人才信的。”</p>
<p>南荣剑一边摇着烤架，乳猪的皮咔滋作响，香味飘出老远。</p>
<p>修士是很少将愿望寄托于他人的。</p>
<p>修仙本就是逆天而行的行为，所以他们一般都靠自己实现愿望。</p>
<p>“师父，一点都不懂凡人的浪漫。”</p>
<p>张甜甜说道。</p>
<p>随即她凑到苏起的身边，小声问道：“苏哥哥，你有没有许愿？你不会也像我师父一样吧？”</p>
<p>“许了。”</p>
<p>苏起轻笑着说道。</p>
<p>他的眼睛倒映着火光，满是温柔之色。</p>
<p>“那，许了什么愿望？”</p>
<p>张甜甜好奇地问道。</p>
<p>问完之后她又连忙说道：“算了算了，你不要说了，愿望说出来就不灵了。”</p>
<p>苏起抬头，眼中有星河。</p>
<p>他确实许愿了。</p>
<p>但是，不可说。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>过年的时候有个爆更活动。</p>
<p>我到时候可能会参加。</p>
<p>如果参加的话每天就是四更到五更~</p>
  </body>
</html>