<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第145章 鬼无涯降临</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第145章 鬼无涯降临</h1>
<p>张甜甜眼睛滴溜溜一转，然后一把抱住了苏起的胳膊说道：“这是我在俗世的夫君。”</p>
<p>“夫君？！”</p>
<p>周阳吓了一跳，脸色狂变：“怎…怎么可能！”</p>
<p>张甜甜抱着苏起的手臂说道：“怎么不可能？对了。”</p>
<p>说着张甜甜指着优三说道：“这个是我们的孩子。”</p>
<p>“连孩子都有了？！”</p>
<p>周阳脸黑了下去。</p>
<p>他有一种好白菜被猪拱了的感觉。</p>
<p>可当他仔细去看这头“猪”的时候，竟然忍不住升起了自卑。</p>
<p>自己竟然还不如一头“猪”帅！</p>
<p>“周阳，今天我们夫妻俩久别重逢，你就不要来打扰我们了，好吗？”</p>
<p>张甜甜笑着问道。</p>
<p>“我不光现在不会打扰你，以后也不会再打扰你了！”</p>
<p>说罢，周阳拂袖而去。</p>
<p>张甜甜都有夫君了，而且连孩子都有了！</p>
<p>想到这里，周阳就感到阵阵恶心。</p>
<p>自己以前怎么会喜欢这样一个水性杨花的女人？</p>
<p>等到周阳离开以后，张甜甜松开了苏起的手，吐了吐舌头说道：“苏哥哥，你不会怪我乱说话吧？”</p>
<p>“你很讨厌这个家伙？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“相当讨厌。”</p>
<p>张甜甜点头说道：“这家伙老是自以为是，总以为这天下女子都喜欢他。”</p>
<p>苏起看着周阳的背影，若有所思。</p>
<p>随后，张甜甜带着苏起在这建筑群逛了一圈。</p>
<p>这九天剑宗倒是应有尽有。</p>
<p>不但有商店，酒楼，甚至还有赌坊。</p>
<p>不过这里不用银子，用的都是宗门的贡献点。</p>
<p>贡献点才是九天剑宗流通的货币。</p>
<p>逛了一圈以后。</p>
<p>张甜甜带着苏起去了剑池。</p>
<p>剑池是九天剑宗三大地标之一。</p>
<p>剑池可以淬体，可以磨炼剑意，是每个弟子都梦寐以求的地方。</p>
<p>但这里什么都好，就是贵。</p>
<p>“苏哥哥，我贡献点不够，不然的话我都想请你去泡一泡剑池。”</p>
<p>张甜甜垮着脸说道。</p>
<p>“没事，看看就行了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>其实在这里什么也看不见，剑池被一阵迷雾笼罩，应该设有遮蔽阵法。</p>
<p>花了大半天的时间，张甜甜带着苏起几乎走遍了九天剑宗每一处能去的地方。</p>
<p>至于不能去的地方，自然就是那些禁地了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时，九天剑宗天空传来一阵巨响。</p>
<p>整个宗门都摇晃了一下。</p>
<p>无数人抬头向天空看去。</p>
<p>竟然看到护山大阵在摇晃！</p>
<p>“有敌袭！”</p>
<p>“什么人这么大胆，竟然敢来九天剑宗撒野？”</p>
<p>“护山大阵连渡劫期修士都拦得住，这来者也不打听打听吗？”</p>
<p>众人议论纷纷。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>但紧接着，又是一声巨响。</p>
<p>护山大阵疯狂摇晃了起来，竟然出现了一条条裂纹，就像是蛛网一样！</p>
<p>众弟子面色大变，这可是护山大阵啊！</p>
<p>渡劫期修士都拦得住，竟然被人两下就打裂了？</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>第三声巨响传来。</p>
<p>护山大阵被打穿了一个窟窿！</p>
<p>一名穿着黑袍的妖异男人，从窟窿里飞了进来。</p>
<p>天空，随之暗了下来，就连阳光都被遮住了。</p>
<p>浓浓的鬼气瞬间席卷千里，整个九天剑宗都暗了下来。</p>
<p>来者正是鬼无涯。</p>
<p>他双眸之中满是漠然，冷声说道：“鬼无涯，今日屠宗！”</p>
<p>鬼无涯的声音不大，但穿透性极强，无数修为稍低的弟子直接双耳冒血，跪倒在地。</p>
<p>痛苦的呻吟了起来。</p>
<p>苏起释放灵力，将张甜甜和优三都保护了起来。</p>
<p>否则的话刚刚优三恐怕已经暴毙了。</p>
<p>张甜甜脸上露出浓浓忧色：“苏哥哥，这来者好恐怖的实力，我们快躲起来吧。”</p>
<p>“别怕，有我在。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>就在这时，三道流光冲天而起。</p>
<p>“何人敢在九天剑宗撒野！”</p>
<p>“不知天高地厚！”</p>
<p>“给我死！”</p>
<p>这三道气息皆为合体。</p>
<p>但下一秒就纷纷口吐鲜血，犹如流星一样坠落，狠狠砸进了地里。</p>
<p>“什么垃圾，九天剑宗竟沦落至此了吗？”</p>
<p>鬼无涯冰冷道。</p>
<p>“狂妄！”</p>
<p>就在这时，一道剑光冲天而起。</p>
<p>万丈剑芒划破了黑暗，照亮了鬼无涯的脸庞。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但下一秒，鬼无涯也拿起了一柄剑，一剑挥出。</p>
<p>他的这柄剑被浓厚的黑雾覆盖，上面散发着冲天的煞气，显然沾染过不少杀孽。</p>
<p>漆黑的剑芒瞬间将这道剑芒融化，然后朝着地面斩去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>漆黑剑芒被震散。</p>
<p>南荣剑冲天而起，眨眼之间来到了鬼无涯面前。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>南荣剑皱眉说道。</p>
<p>他竟然感觉面前这个妖异男子有些熟悉。</p>
<p>“鬼无涯。”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道：“未来的帝君。”</p>
<p>“九天剑宗不是你撒野的地方，滚回去！”</p>
<p>南荣剑身上爆发出惊天剑意，天空中的黑暗顿时被驱散了一半。</p>
<p>鬼无涯站在阴影里，身后是无尽的黑暗。</p>
<p>南荣剑站在光芒里，身后是灿烂的阳光。</p>
<p>这一幕极具视觉冲击力。</p>
<p>即便是用几十亿的经费也做不出这种特效来。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>鬼无涯笑了，手中被黑雾笼罩的剑爆发出无尽煞气：“南荣剑，你到底是长进了，但还是太弱了。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>赤黑的剑芒燃烧着血红的火焰。</p>
<p>滔天的煞气喷涌而出！</p>
<p>这道剑芒，极其恐怖！</p>
<p>就连虚空都扭曲了。</p>
<p>南荣剑面色大变，随即也一剑挥出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>淡蓝色的剑芒包裹着金色的剑意。</p>
<p>无尽剑意喷涌而出！</p>
<p>这道剑芒，同样恐怖。</p>
<p>就连虚空的扭曲程度也极其相似。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>两道剑芒撞击在一起，让天地都疯狂震动了起来。</p>
<p>剑意，犹如暴雨落下，所过之处，那些建筑直接化为废墟。</p>
<p>“你怎么会拔剑式，你究竟是谁！”</p>
<p>南荣剑厉喝道。</p>
<p>“我是谁并不重要，重要的是从今天开始，鬼无涯的名字将成为你们九天剑宗的噩梦。”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道。</p>
<p>下一秒，他再次拔剑。</p>
<p>这次，鬼无涯是左手持剑。</p>
<p>剑意伴随着恐怖的凶煞之气将南荣剑的半边光亮瞬间淹没。</p>
<p>“灭。”</p>
<p>鬼无涯淡淡吐出一字。</p>
<p>剑从左手换到右手，充满了一种极致的韵律。</p>
<p>换剑式！</p>
<p>南荣剑眼中露出浓浓惊骇之色：“你是司徒！”</p>
  </body>
</html>