<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第144章 巨剑山的来历</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第144章 巨剑山的来历</h1>
<p>张甜甜看着苏起。</p>
<p>不知道为什么她总觉得苏起有心事。</p>
<p>好像什么都没变，好像什么都变了。</p>
<p>这就是一种说不清道不明的感觉。</p>
<p>随即张甜甜猛地摇了摇头，将杂念都甩出了脑海。</p>
<p>不管世界如何变化，苏哥哥还是那个苏哥哥就好。</p>
<p>南荣剑的手法很熟练。</p>
<p>烤乳猪烤的很完美。</p>
<p>但苏起总觉得少了点什么，想来想去应该是少了一些孜然之类的配料。</p>
<p>张甜甜笑着给苏起和南荣剑各满上一杯酒。</p>
<p>南荣剑的脸在微微抽搐，可以看得出他是真舍不得这酒。</p>
<p>“苏哥哥，快尝尝。”</p>
<p>张甜甜嘿嘿笑道。</p>
<p>“这酒让南荣长老这么宝贝，肯定是世间少有的美味。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>随即端起酒杯，浅浅尝了一口。</p>
<p>酒顺着喉管滑进苏起的体内，一股暖流冲向四肢百骸，让苏起的精神一振。</p>
<p>他敏锐地察觉到，这酒似乎有清除体内杂质，洗筋伐髓的功效。</p>
<p>若不是他的身体已经非常完美，没有半点杂质，这酒还真有这用处。</p>
<p>不说味道，单就这个功效就很惊人了。</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>南荣剑三分心疼，七分骄傲地问道。</p>
<p>这酒可是他用许多珍奇材料酿造的，足足酿了一千余年。</p>
<p>这也是为什么南荣剑不舍得。</p>
<p>因为要再酿的话，又得花费一千年的时间。</p>
<p>“很好喝。”</p>
<p>苏起点头笑道。</p>
<p>其实这酒对他的身体帮助不大，主要就是尝个味。</p>
<p>千年的酒，那股醇香就要把人醉倒。</p>
<p>像是站在一旁的优三，仅仅闻了一口，现在已经小脸通红，站都快站不稳了。</p>
<p>“可不仅仅是好喝。”</p>
<p>被夸的南荣剑颇为骄傲地说道：“这酒还能驻颜，能壮阳，能洗筋伐髓，能……”</p>
<p>南荣剑一口气说了上百个功效，大体意思好像在说着，我酿的酒无敌，喝上一口就能够成仙。</p>
<p>喝到后面，南荣剑喝嗨了，也不吝啬酒了，抓着苏起就想要拜把子。</p>
<p>苏起连忙摆手拒绝：“南荣长老，这可使不得，这么一搞辈分不全乱套了吗？”</p>
<p>“没事，各论各的。”</p>
<p>南荣剑明显是酒上头了，笑着说道：“以后这九天剑宗的弟子见了你，都得喊你一声师叔。”</p>
<p>“我不喊。”</p>
<p>张甜甜在一旁没好气地说道。</p>
<p>“我都说了各论各的嘛，你管他叫师叔，他管你叫妹，不冲突嘛。”</p>
<p>南荣剑笑着说道。</p>
<p>这一夜，两人都喝的很痛快。</p>
<p>南荣剑很喜欢喝酒，但是酒量似乎不太好。喝到最后已经趴在桌子上呼呼大睡了。</p>
<p>而苏起有一种微醺的感觉，不过他没有用灵力驱散，已经好几十年没有体会过这种感觉了。</p>
<p>等到第二天醒来。</p>
<p>南荣剑看到自己的两坛酒已经喝了个精光，不由扶额长叹，这下又要再等一千年了。</p>
<p>而苏起在张甜甜的带领之下，开始游览整个九天剑宗。</p>
<p>优三屁颠屁颠地跟在两人后面，一言不发，就跟一个跟屁虫似的。</p>
<p>“苏哥哥，这个是我们宗门的圣地，巨剑山。”</p>
<p>张甜甜指着那座酷似长剑的山峰说道。</p>
<p>苏起抬头看去，这巨剑山看不到尽头，顶部已经耸入云霄里。</p>
<p>“这应该不是天然形成的吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他在这巨剑山感受到了磅礴的剑意，如果是天然形成的不可能会这样。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>张甜甜摇着头说道：“师父说，这里本是一座普通的山峰，是第六任宗主柳京，三剑将其变成了如今的模样。”</p>
<p>“那应该是个很惊才绝艳的人。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>张甜甜笑着说道：“相反，柳京在做宗主以前都是一个很平庸的人，但是他能熬，那时候的九天剑宗还是一个十八线的小宗门，他把他的师兄弟们都熬走了，才当上这个宗主。”</p>
<p>“当了宗主以后，柳京还是很平庸，甚至于还没有宗内的长老们厉害，那大概是九天剑宗有史以来最没有威慑力的宗主了。”</p>
<p>“不过后来九天剑宗出了天命之子，所以九天剑宗的地位扶摇直上，加之天命之子也争气，从其他世界为宗门掠夺了不少底蕴，这才让宗门一跃成为第一宗门。”</p>
<p>“而柳京的实力也是那时候突飞猛进的，有传言说他是因为天命之子带回来的那些宝物才能问鼎渡劫的，这座山就是柳京成为渡劫期大能以后造出来的。”</p>
<p>听完柳京的故事。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>听起来九天剑宗的崛起全是因为那个天命之子，但柳京能够问鼎渡劫，想必也不是简单人物。</p>
<p>“苏哥哥，我跟你说，还有一个八卦，不知道是不是真的，我也是道听途说。”</p>
<p>张甜甜双眼放光道。</p>
<p>“什么八卦？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“据说当时有很多宗门想要挖走天命之子，但都被回绝了，原因是柳京是这天命之子的岳父！”</p>
<p>张甜甜笑道。</p>
<p>苏起闻言，点头说道：“确实很八卦。”</p>
<p>“我想柳京的女儿一定很漂亮，不然怎么能迷倒天命之子呢？”</p>
<p>张甜甜捧着脸说道。</p>
<p>女生总是对爱情故事格外的向往。</p>
<p>参观完巨剑山以后。</p>
<p>张甜甜又带着苏起去参观九天剑宗的主殿。</p>
<p>这里就是苏起昨天在山下看到的，彩虹后面的建筑群。</p>
<p>就一个词来形容：“金碧辉煌！”</p>
<p>这里如果用摄像机记录下来，什么剧情也不用，放在网上就能有上亿的点击量。</p>
<p>这绝对是所有人梦中的修仙世界。</p>
<p>优三也一脸的向往之色，那些御剑飞行的修士让他看的很是羡慕。</p>
<p>心想那要是自己就好了。</p>
<p>就在这时，一道流光朝着三人直冲而来，然后一个长相颇为英俊的修士从天而降，笑着说道：“甜甜师妹，你出关了啊？怎么不跟我说一声，我最近新学了一道菜，正好可以做给你吃。”</p>
<p>张甜甜翻了一个大大的白眼：“周阳，我不爱吃菜。”</p>
<p>“不爱吃菜没关系，我也可以煮饭，正好灵米成熟了，我今天才拿回来上百斤。”</p>
<p>周阳笑道。</p>
<p>“我也不吃。”</p>
<p>张甜甜说道。</p>
<p>“这位是？”</p>
<p>这时候，周阳看向了苏起，疑惑道。</p>
  </body>
</html>