<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第159章 举全宗之力</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第159章 举全宗之力</h1>
<p>“嘿嘿，你这小子，不见棺材不掉泪是吧？”</p>
<p>男人一把将脖子上的项链扯了下来，狞笑道：“老子抢来的，你想怎么样？”</p>
<p>“像你这种小白脸，老子…”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>话音未落，男人捂着肚子跪倒在地，脸上流露出痛苦之色。</p>
<p>王南渤慢步走了过来，将掉落在地的项链捡了起来。</p>
<p>这条项链是用纯银打造的，虽然不是很值钱，但是造型十分的精美。</p>
<p>王南渤拿着这条项链，眼里露出了沉思之色。</p>
<p>“你究竟是谁？”</p>
<p>跪倒在地的男人，痛苦呻吟。</p>
<p>“给你两个选择。”</p>
<p>王南渤淡淡说道：“要么说出这条项链的来历，要么死。”</p>
<p>“这可是在极光城，你敢杀人？”</p>
<p>男人耸动着肩膀，竟然开始笑了起来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，他被踹飞了出去，狠狠撞在墙上。</p>
<p>这一下，男人就好像要散架了似的。</p>
<p>“你还有一次机会。”</p>
<p>男人抬起头，看到王南渤笑眯眯地看着他。</p>
<p>手上有雪花在飞扬。</p>
<p>“控物之术！”</p>
<p>男人脸上露出惊恐之色，这说明眼前的这小子是一个修仙者啊！</p>
<p>这下，男人再也不敢装逼了。</p>
<p>连忙说道：“我说，我什么都说！”</p>
<p>“这条项链其实是我捡的，当时场面很混乱，我混进人群把这条项链捡了起来，然后跑了。”</p>
<p>男人老老实实地说道。</p>
<p>王南渤点了点头，随即转身消失在了巷口。</p>
<p>雪，下的很大。</p>
<p>那个男人看着巷口，只觉得浑身上下都被冷汗浸湿了。</p>
<p>还好这个仙长不嗜杀，否则的话他已经死了一百次了，还没有人敢为他出头。</p>
<p>……</p>
<p>1号世界，星辰殿。</p>
<p>星辰殿总共有三名殿主。</p>
<p>其中大殿主的地位最高，二殿主其次，三殿主垫底。</p>
<p>但实际上三人手中的权力相差不多。</p>
<p>而萧秋风是三殿主萧天的独子。</p>
<p>酒剑仙则是他的得力干将。</p>
<p>萧秋风和酒剑仙命牌破裂的当天。</p>
<p>萧天十分震怒，满世界寻找凶手，可当他看到极乐寺整个被夷为平地以后，便冷静了下来。</p>
<p>他知道自己儿子应该是得罪了连他都惹不起的人。</p>
<p>平心而论，极乐寺里有很多僧人，连他也不是百分百把握能够战胜。</p>
<p>可就这样突兀的消失了，连一点消息都没有流出，可以想象来者的恐怖。</p>
<p>萧天甚至怀疑是仙人下凡，不然的话极乐寺不应该如此脆弱。</p>
<p>丧子之痛让萧天十分苦闷，他之所以只有萧秋风这一个独子并不是因为他严于律己，而是因为他的生育能力在一次战斗中丧失了。</p>
<p>这是巫族的诅咒，至今无人能解。</p>
<p>所以对于萧秋风，萧天格外的宝贝，因为这很有可能是他的独子，以后再也没有了。</p>
<p>这几年的时间，不仅没有抚平萧天的伤口，反而让他越发易怒。</p>
<p>丧子之痛几乎已经要成为他的心魔！</p>
<p>“萧殿主，大殿主邀您去听仙台，说是有要事相商。”</p>
<p>门外传来一个女人的声音。</p>
<p>萧天不耐烦地说道：“知道了，退下吧。”</p>
<p>对于大殿主的邀请，他当然不能回绝。</p>
<p>“大哥邀我去听仙台做什么，难道说上头又下发了仙命？”</p>
<p>萧天喃喃自语。</p>
<p>听仙台是一个特殊的地方。</p>
<p>这里可以跟仙界沟通，在仙界的星辰殿每隔一段时间便会给凡界的星辰殿下发任务，简称仙命。</p>
<p>萧天很快来到了听仙台。</p>
<p>星辰大殿主——萧旭辰，此时正站在听仙台前。</p>
<p>“大哥。”</p>
<p>萧天喊了一声。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>萧旭辰颔首，随即说道：“三弟，你这几年为秋风的死荒废了修炼，甚至诞生了心魔，这一切我都看在眼中。”</p>
<p>萧天低下头，有些惭愧地说道：“对不起大哥，但秋风是我的独子…”</p>
<p>“秋风也是我的侄子，他的死，我跟你一样难过。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道：“上界对此事也尤为关注，如今，仇人已经找到了。”</p>
<p>“谁？！”</p>
<p>萧天猛地抬起头，眼中有怒火在燃烧。</p>
<p>“99号世界天命之子——苏起。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道：“上界已经下发仙命，大争之年最后两年即将到来，到时即便举全宗之力也要夷平99号世界。”</p>
<p>萧天激动的浑身颤抖：“大哥，上界什么时候变得这么通情达理了？”</p>
<p>“上界一直如此，秋风是我们世界的天命之子，也是上界内定的神子，他的死，震动比你想象的还要大。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>“大哥，到时萧天愿带队伍夷平99号世界，以效犬马之劳！”</p>
<p>萧天抱拳大声说道。</p>
<p>萧旭辰面色缓和道：“三弟，我知你复仇心切，那便辛苦你了。”</p>
<p>“大哥放心，我一定让99号世界生灵涂炭，亲自砍下那天命之子的头颅，以祭奠吾儿在天之灵！”</p>
<p>萧天慷慨激昂地说道。</p>
<p>但热血过后，他又产生了疑问：“大哥，那99号世界的天命之子是什么实力，竟然可以把极乐寺夷为平地？”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道：“上界已经查明，将极乐寺夷为平地的另有其人，其他的你就不要再打听了，知道的太多对你没好处。”</p>
<p>“是，大哥。”</p>
<p>萧天又说道：“那我就先回去了，还有两月时间，我想好好准备一番。”</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>直到萧天离开以后，萧旭辰方才恭敬地转过身，对着听仙台那颗金色的圆球说道：“师父，已经安排下去了。”</p>
<p>金色圆球一阵波动，传来了一个浑厚苍老的声音：“很好。”</p>
<p>“师父，这次为何如此大张旗鼓？损失的那点气运对我们世界来说并算不得什么，至于秋风那小子，不过一介毛孩，死了就死了。”</p>
<p>萧旭辰恭敬地问道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>对面那道苍老的声音笑道：“你说得没错，这些都不是宗门全力出手的原因，最重要的还是有站在云端的大人物发话了，所以99号世界必须得亡。”</p>
<p>“云端的大人物？莫非是…”</p>
<p>萧旭辰眼中精光一闪。</p>
<p>“好了，不要瞎猜了，你只需要知道，这大人物若想对付我们星辰殿，一刻钟都不需要，我们就会在历史长河中灰飞烟灭。”</p>
<p>苍老声音淡淡说道。</p>
  </body>
</html>