<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第151章 打工人打工魂</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第151章 打工人打工魂</h1>
<p>墨十三心情很好。</p>
<p>这些气运足够自己的世界提升十几个名次了，如此一来的话就不会被踢出108世界。</p>
<p>要说哪个修仙世界是最紧张的，那必然就是108号世界了。</p>
<p>他们的气运本来就不多了，是最容易被踢出108世界的。</p>
<p>所以墨十三被寄予了厚望。</p>
<p>只有他成功了，108号世界才有一线希望。</p>
<p>“我回去以后，应该会成为英雄吧？”</p>
<p>“到时候就把我的英雄事迹写成一本书，传遍整个108号世界！”</p>
<p>“嘿嘿，小红应该也会对我倾心，我简直就是人生赢家啊。”</p>
<p>墨十三几乎笑出了桀桀桀的声音。</p>
<p>他太得意了！</p>
<p>忍不住现在就想要被众人歌颂。</p>
<p>这时，眼前一亮，墨十三走出了传送门。</p>
<p>“父老乡亲们，你们的英雄回来了。”</p>
<p>墨十三对着面前黑压压的人群敬了个礼。</p>
<p>嘴角止不住的往上翘。</p>
<p>我好帅，桀桀桀…</p>
<p>但就在这时，他听到了呐喊声。</p>
<p>“是其他世界的修士，给我轰！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>漫天的法宝还有法术轰了过来。</p>
<p>墨十三这才回过神来，抽空看了一眼传送门的数字：“99（66）。”</p>
<p>“尼玛，怎么又来这世界了？”</p>
<p>墨十三对这个世界记忆犹新。</p>
<p>当时守在门口的那个恐怖英俊男，把他给吓跑了。</p>
<p>墨十三看着漫天的攻击法术，想要再次钻入传送门中，但却被一股力量给挡了回来。</p>
<p>“老阴比！”</p>
<p>墨十三顿时明白过来，是那个九号世界的天命之子在搞鬼！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>漫天法术轰在了墨十三身上，他连挣扎的机会都没有，现场就只剩下了一只鞋子。</p>
<p>“哈哈哈，又搞定一个迷路的家伙。”</p>
<p>“他刚刚出现的时候我还愣了一下，以为这家伙是我们世界的人呢。”</p>
<p>“不过这家伙连一点气运都没有留下，应该又是被派来探路的杂兵。”</p>
<p>在现场的修士们议论纷纷。</p>
<p>他们已经习惯了这种打群架的感觉了。</p>
<p>一群人打一个，法术像不要钱一样撒，这感觉别提多舒服了。</p>
<p>……</p>
<p>百里之外。</p>
<p>一个灰头土脸的人从地里钻了出来。</p>
<p>“呸呸呸。”</p>
<p>墨十三吐出几口泥。</p>
<p>他一脸肉疼道：“娘的，浪费了我一次保命的机会，替身术就剩下最后一次机会了，我要省着点用了。”</p>
<p>“小爷记住你了，九号世界的天命之子！”</p>
<p>随即墨十三冷哼了一声：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”</p>
<p>发完牢骚以后。</p>
<p>墨十三扭头便走。</p>
<p>他知道传送门是回不去了。</p>
<p>这么多修士在那里扎堆，他又没有隐藏的法宝，不被直接轰杀成渣渣才怪。</p>
<p>“只能寄希望于最后两年了，乱起来以后就是我离开的好机会。”</p>
<p>墨十三在心里想着。</p>
<p>“我现在身上还携带着大量的气运，得躲起来才行。”</p>
<p>墨十三喃喃说道。</p>
<p>气运这种东西可没有办法放到空间戒指里面，他现在对于各大世界的天命之子来说比电灯泡还亮。</p>
<p>墨十三又想起了那日在传送门前的恐怖男人。</p>
<p>不禁打了个寒颤。</p>
<p>他默默在心里祈祷：“千万，千万不要发现我。”</p>
<p>……</p>
<p>长生观。</p>
<p>这几日苏起在房间内醉心于丹道修炼。</p>
<p>丹炉都烧废了好几个。</p>
<p>这些丹炉都是他自己炼制的，简陋，但是能用。</p>
<p>不过练出的丹药都是一等一的极品。</p>
<p>可能是因为气运加持的原因，每一枚都堪称极品。</p>
<p>苏起现在已经能够炼制三品丹药了，更高级的就没尝试过了。</p>
<p>倒不是不敢炼制，主要是因为没材料了。</p>
<p>那些高等级的丹药需要的材料都极其的夸张，他现在虽然也算一个有钱人，但毕竟只是凡间的货币，有一些药材用凡间的货币根本无法购买。</p>
<p>“是时候挣些灵石了啊。”</p>
<p>苏起从床上坐了起来。</p>
<p>他忽然意识到自己竟然一枚灵石都没有，这在修仙界可属于硬通货！</p>
<p>想到就做。</p>
<p>苏起在厨房找了姜月。</p>
<p>自从苏起回来以后，姜月就不闭关了，又恢复了每天研究菜谱的日子。</p>
<p>“苏前辈，有什么事吗？”</p>
<p>看到苏起眉头紧锁，姜月心里一紧问道。</p>
<p>苏起看向姜月，随后说道：“小姜，我想挣点灵石，你有路子吗？”</p>
<p>其实姜月之前被苏起叫老姜。</p>
<p>后来姜月强烈要求把“老”换成了“小”。</p>
<p>“挣灵石？”</p>
<p>姜月愣了一下，心想苏前辈难道是又无聊了？</p>
<p>她沉吟了片刻后说道：“我知道的路子不多，苏前辈想听哪个？”</p>
<p>“都说说。”</p>
<p>苏起眼睛一亮道。</p>
<p>有路子就好啊。</p>
<p>“好吧，第一个就是成为镇魔使，像我们镇魔使每个月都是有俸禄的，除了银子以外，每个月可以领三块灵石。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“才三块？”</p>
<p>苏起皱起了眉头，这三块灵石连药材的一根须都买不到。</p>
<p>“灵石这种东西本就珍贵，每月三块已经很不错了，毕竟有那么多的镇魔使。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“下一个吧。”</p>
<p>苏起直接Pass掉了。</p>
<p>镇魔使一个月3块灵石，一年也才36块。</p>
<p>他要凑齐一炉四品丹药的材料，大概需要40000块灵石左右。</p>
<p>这么一算就太遥远了。</p>
<p>苏起都能脑补出一部书来了。</p>
<p>《开局寿元无尽，苟在镇魔司领俸禄。》</p>
<p>《寿元无限但是穷？我反手打工一千年。》</p>
<p>“第二条路子，接各大宗门发布的任务。”</p>
<p>姜月说道：“每年各大宗门都会向天下散修发布许多任务，这些任务稀奇古怪什么都有，报酬有高有低，高的有上万灵石，低的可能只有几块灵石。”</p>
<p>“这个靠谱。”</p>
<p>苏起闻言，眼睛一亮。</p>
<p>这不就相当于赏金猎人吗？比进厂打工强。</p>
<p>“但是这个也有缺点，好的任务基本上都被接完了，剩下的那些任务要么是不可能完成的，要么就是报酬低的。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起说道：“所以好任务还得靠抢？”</p>
<p>姜月点点头说道：“对，好任务都靠抢，由此在散修之间还诞生了一个职业。”</p>
<p>“什么职业？”</p>
<p>“滴滴代抢！”</p>
  </body>
</html>