<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第153章 寻灵矿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第153章 寻灵矿</h1>
<p>“不信。”</p>
<p>岂料，这时候女人嘴一撇说道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起疑惑。</p>
<p>“刚刚没仔细看，你明明就是炼气修为，哎，草率了。”</p>
<p>女人摇了摇头说道：“我元婴都没戏，更别提你一个炼气修士了，去了就是送菜。”</p>
<p>“有没有可能我不是炼气。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不可能。”</p>
<p>女人自信地说道：“我不会感觉错的。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，苏起屈指一弹，没有用任何东西，前方忽然出现一条百米的沟壑。</p>
<p>“现在呢？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>女人瞪大了眼睛，吞了口唾沫说道：“信了。”</p>
<p>“刚才失敬了，前辈，我叫李春霞。”</p>
<p>女人连忙说道。</p>
<p>这个名字有种村姑的感觉。</p>
<p>连带着苏起看李春霞的眼神都变得和蔼了许多。</p>
<p>村姑好啊，村姑没有那么多心眼子。</p>
<p>“你说的那个灵石矿在什么地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“距离此处也不算太远，大概也就一百来公里。”</p>
<p>李春霞说道。</p>
<p>“那我们走吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“前辈还请等等，我灵力耗尽了，需要补充一下。”</p>
<p>李春霞脸上露出难色。</p>
<p>“给。”</p>
<p>苏起随手从戒指里取出了一瓶丹药，然后倒出两枚丹药丢了过去。</p>
<p>“极品补气丹。”</p>
<p>李春霞脸上露出震惊之色。</p>
<p>虽然这只是一品的丹药，但是极品可就不同了，这补充灵力的功效都快赶上二品丹药了。</p>
<p>有了这丹药，李春霞很快便恢复了灵力。</p>
<p>随后她御剑冲天而起，对苏起说道：“跟上我，前辈。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“走吧。”</p>
<p>李春霞飞了一截才觉得有些不对劲，怎么苏起没有跟上来呢？</p>
<p>她四处看了看，才看到苏起竟然在地上跑。</p>
<p>不，准确来说，应该是在地上跳。</p>
<p>轻轻一跳就跳出数百米，比她御剑的速度还快。</p>
<p>顿时，李春霞心中升起敬仰之色：“原来高人都是这样的吗？即便不用御剑都能跟上我的速度。”</p>
<p>“应该是怕御剑速度太快我跟不上，前辈实在是太贴心了。”</p>
<p>一百多公里并不远。</p>
<p>半个多时辰，两人就到了。</p>
<p>这里竟然是一处山脉，只是植被稀少，显得有些荒芜。</p>
<p>李春霞从天上飞了下来，小声说道：“前辈，那灵石矿就在这山脉深处，您跟我来。”</p>
<p>苏起点了点头，跟了上去。</p>
<p>又过了半个时辰，两人来到了一处山洞。</p>
<p>这山洞位于深山，四周一片荒芜，里面乌漆嘛黑的，还透着一股淡淡的邪气。</p>
<p>“前辈，就是这里了。”</p>
<p>李春霞说道。</p>
<p>苏起皱着眉头说道：“你确定这里面有那什么灵石矿？”</p>
<p>李春霞急忙点头说道：“当然有了，我都进去探过了，这个洞穴很深，灵石矿得往里走20-30里的样子。”</p>
<p>“你胆子真大。”</p>
<p>苏起忍不住说道。</p>
<p>这种洞，要让一般修士来还真不敢进去，更别说女修了。</p>
<p>“嘿嘿，我们当散修的就要胆子大，不然的话怎么发财？”</p>
<p>李春霞挠了挠头说道。</p>
<p>不过这话倒是说得没错。</p>
<p>散修比起宗门弟子来说要辛苦的多，不仅没有势力依靠，修炼资源更是一个老大难的问题。</p>
<p>所以胆子要格外大一些才行。</p>
<p>修仙这东西，不进则退，又不是人人都有挂的。</p>
<p>苏起倒是不担心。</p>
<p>要是他愿意的话，面前的这座山脉，他一剑就可以夷为平地。</p>
<p>如果这洞穴里面真有妖兽，那该担心的是它们。</p>
<p>……</p>
<p>33号世界。</p>
<p>“邓忘雨，你不要太过分了！”</p>
<p>“见者有份，难道你想要吃独食不成?”</p>
<p>“今天你不分点好处，别想从这走出去！”</p>
<p>这里有八名修士。</p>
<p>其中有三名在疯狂声讨。</p>
<p>还有五名修士在看戏，没有出声。</p>
<p>而他们声讨的对象就是2号世界的天命之子——邓忘雨。</p>
<p>邓忘雨身材纤瘦，穿着一身黑衣，脸十分的漂亮。</p>
<p>但他是一个男人，能在一个男人的脸用漂亮来形容，可想而知有多好看。</p>
<p>如果邓忘雨不开口说话的话，没有人会认为他是一个男人。</p>
<p>邓忘雨手里掂量着几枚空间戒指，脸上露出玩味之色：“你们确定要分好处？”</p>
<p>方才正叫嚣的三人看到邓忘雨的表情，顿时有些蔫了。</p>
<p>其实关于邓忘雨的传言有很多，其中最被人喜闻乐道的便是他的狠辣。</p>
<p>对待敌人从不手软，他要是杀人，必然是株连九族，不会留下一丝被复仇的风险。</p>
<p>斩草不除根，春风吹又生。</p>
<p>这是邓忘雨始终坚信的一个道理。</p>
<p>“邓忘雨，我当然要好处，毕竟刚刚我也出力了。”</p>
<p>三人里面还是有一名男修士不太甘心，说道。</p>
<p>见他说话，其余两名修士也说了起来。</p>
<p>“就是就是，我们都来自2号世界，凭什么好处都是你一个人全占了？”</p>
<p>“你带我们来是找气运的，结果你杀了好几波修士了，一点好处都不给我们，这说得过去吗？”</p>
<p>三人又来劲了。</p>
<p>“你们出什么力了？”</p>
<p>邓忘雨脸上露出嘲笑：“就在一旁摇旗呐喊？一群废物。”</p>
<p>“你！”</p>
<p>一名修士刚想开骂，但脖子突然一紧。</p>
<p>邓忘雨在百米之外，虚空一握，这名修士被隔空提了起来。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，这名修士爆成了一抹血雾。</p>
<p>另外两名拱火的修士傻眼了，正想求饶结果也被捏爆了。</p>
<p>邓忘雨看向剩余的七名修士，漂亮的脸上露出玩味：“你们也想要好处吗？”</p>
<p>其余七名修士连忙摆手。</p>
<p>“忘雨，你这就冤枉好人了，我们什么都没做，怎么好意思的。”</p>
<p>“就是，我们又不像那三个傻叉，不会提出那么过分的要求。”</p>
<p>“这几个家伙活该，我们刚才什么都没有看到。”</p>
<p>众人纷纷表态，头摇的比拨浪鼓还勤。</p>
<p>邓忘雨淡淡笑道：“我不需要你们多厉害，听话就行。”</p>
<p>说罢，他冲天而起，朝着远方飞去。</p>
<p>……</p>
<p>苏起跟着李春霞一起进入了洞穴。</p>
<p>进入之后，他就闻到了一股淡淡的腐烂气息，还有血腥味。</p>
<p>虽然并不浓烈，但是格外的清晰。</p>
<p>洞穴很空旷，看起来像是人工开凿的。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>就在这时候，李春霞一声尖叫，朝着苏起扑了过来。</p>
  </body>
</html>