<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第157章 另类飞行</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第157章 另类飞行</h1>
<p>直到确定苏起追出来了。</p>
<p>“墨十三”方才松了口气。</p>
<p>他就在洞口不远处等着苏起，生怕这小道士不跟上来。</p>
<p>苏起一走，李春霞也不敢单独待在那里了。</p>
<p>也跟着跑了出来。</p>
<p>“来啊，来抓我啊。”</p>
<p>“墨十三”背着双手，在空中不断地挑衅。</p>
<p>苏起二话不说，一蹬地面。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>地面百米瞬间崩裂，苏起像是炮弹一般朝着墨十三冲了过去。</p>
<p>空气中传来音爆之声，几乎是一瞬间苏起就来到了墨十三的面前。</p>
<p>“草！”</p>
<p>“墨十三”吓得魂都飞了。</p>
<p>连忙加速逃跑。</p>
<p>但他的速度还是慢了一些，仅仅是苏起轰过来的拳风。</p>
<p>就将他一拳轰飞了出去。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>“墨十三”喷出一口鲜血。</p>
<p>处于意识混沌的墨十三终于清醒了过来。</p>
<p>诡魔瞬间从墨十三体内脱离，墨十三重新掌控了身体的控制权。</p>
<p>当他看到苏起从天而降，朝着他冲过来之时。</p>
<p>墨十三都快吓尿了。</p>
<p>“尼玛，我不就是迷糊了一段时间吗？这段时间发生了什么，我怎么被追杀了？”</p>
<p>墨十三在0.1秒里面闪过了无数个念头。</p>
<p>然后从空间戒指里面掏出了逃跑的法宝。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>下一秒，他像是闪电一样蹿了出去，瞬间拉开了千米距离。</p>
<p>鬼无涯就是考虑到墨十三如果想要逃肯定需要戒指里的东西，所以才没有抢他的。</p>
<p>否则的话，刚刚这一下，墨十三就嗝屁了。</p>
<p>苏起看到墨十三跑这么快。</p>
<p>降落在地以后，再次一蹬。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这次方圆五百米的地瞬间塌陷，他犹如流星一般冲向了远遁的墨十三。</p>
<p>李春霞都看傻了。</p>
<p>苏起这破坏力简直了。</p>
<p>她急忙御剑追了上去，就算追不上这两人，她也不想待在这里，这里实在是太危险了。</p>
<p>墨十三头皮发麻，看到苏起冲过来的身影，他心想：“娘的，这个天命之子是有什么癖好吗？追我不用飞剑也就算了，竟然用跳的？”</p>
<p>“加速！”</p>
<p>墨十三的速度又快了几分。</p>
<p>但速度还是比不上苏起。</p>
<p>苏起这个速度简直比御剑还快，体内的灵力疯狂燃烧，让他像是在御空飞行一般。</p>
<p>“不对，我好像真可以御空飞行？”</p>
<p>苏起忽然发现自己小瞧了灵力的作用。</p>
<p>既然力可以让他飞行，那灵力作为更强大的力岂能不支持？</p>
<p>苏起想到了喷射机。</p>
<p>“如果我将灵力尽数作用在脚下，能不能托着我飞起来？”</p>
<p>苏起脑海里闪过一个念头。</p>
<p>想到就做。</p>
<p>苏起将海量的灵力作用在脚下。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他的速度再次暴涨，原本要坠落的身子被灵力托着飞了起来。</p>
<p>“真的能飞！”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>其他修士做不到他这种程度是因为灵力根本没有这么庞大，支撑他飞行每秒都会消耗海量的灵力。</p>
<p>相当于是一个炼气九层的修士全身灵力的十倍！</p>
<p>这还是每秒的消耗。</p>
<p>但这些灵力对于苏起来说简直就是九牛一毛。</p>
<p>甚至算不上什么消耗！</p>
<p>看到苏起竟然御空飞行，墨十三慌了。</p>
<p>他知道在这种排名靠后的世界，能够御空飞行的都是大乘修士！</p>
<p>自己这是捅了大乘修士的窝了吗？</p>
<p>怎么一遇到就遇到俩？</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，苏起出拳了。</p>
<p>海量的灵力倾泻而出，无形的拳罡变作最锋利的剑，刺向了一脸惊恐的墨十三。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>墨十三当场爆成一蓬血雾。</p>
<p>苏起停了下来。</p>
<p>他现在的状态有点像是钢铁侠，灵力托着他的四肢，朝下喷射，带动他的身体不下坠。</p>
<p>“奇怪，气运没有掉落。”</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>这种情况只能说明一件事。</p>
<p>这个家伙没有死。</p>
<p>百里之外。</p>
<p>墨十三从空中掉落。</p>
<p>头上冷汗如雨，他大口大口喘着粗气，开始干呕起来。</p>
<p>他的替身法宝已经破碎了，这对他也有一定的伤害。</p>
<p>“不行，这世界太危险了，我要逃！”</p>
<p>墨十三抬起头来，露出坚定之色。</p>
<p>他感觉这里随便来一个人都能要他的命，比前十的世界还要离谱。</p>
<p>至少在前十的世界自己没有那么危险，甚至还成功的偷走了一缕世界气运。</p>
<p>……</p>
<p>李春霞跟了上来。</p>
<p>当她看到苏起不借助任何道具就能够飞行以后。</p>
<p>脸上露出激动之色：“前辈，您竟然是大乘修士！”</p>
<p>苏起并没有解释，而是淡淡说道：“有缘再见。”</p>
<p>说罢，轰的一声消失在了原地。</p>
<p>“没听说大乘修士飞行还有声音的，这前辈应该是大乘巅峰，随便一飞都能够突破音障！”</p>
<p>李春霞眼里露出了敬仰之色。</p>
<p>她觉得自己运气太好了，竟然随随便便就碰到了一个大乘修士。</p>
<p>最关键的是，今天收获了上万块灵石。</p>
<p>苏起本想再去挖灵石的。</p>
<p>不过一想到那个扬言要破坏道观的家伙还没死，他便打消了这个念头，而且他也感觉这么多灵石足够了。</p>
<p>接下来该考虑的便是去哪里换一些炼制丹药的药材。</p>
<p>回到道观以后。</p>
<p>苏起又闭关了几天，这几天他都在等那个天命之子，可惜的是半个鬼影子都没有。</p>
<p>苏起想到了一种可能，该不是这个天命之子已经被他吓破胆了吧？</p>
<p>就这样，又过了一周的时间。</p>
<p>还是没有这个扬言要破坏道观的天命之子，于是苏起决定不等了。</p>
<p>直接向天道许愿。</p>
<p>把这个天命之子带到我的面前来！</p>
<p>但这一次，许愿没有生效，次数也没有扣减。</p>
<p>“难道说天道许愿对于其他世界的天命之子无效？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>但是想想倒也合理，如果说可以直接作用到其他世界的天命之子身上，那也就别大争之年了，一过去就被天道给整死了。</p>
<p>就这样，时间一天天过去，苏起倒不是很着急。</p>
<p>反正他的寿元无穷无尽，再说了炼丹术的提升也并非急于一时。</p>
<p>但墨十三可就过得水深火热了，自从上次差点被打死以后，他现在逢人就躲，他找到一处偏僻的地方。</p>
<p>挖了一个洞，把自己埋了进去，并且使用了假死术。</p>
<p>这样一来能大大隐藏他的气运和生息。</p>
  </body>
</html>