<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第155章 你是真变态啊</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第155章 你是真变态啊</h1>
<p>祸水东引。</p>
<p>是诡魔经常使用的一招。</p>
<p>苏起的到来让他升起了强烈的危机感。</p>
<p>别看苏起现在还在欢快地收灵石。</p>
<p>要是一会收着收着，发现了这里是他们的老巢怎么办？</p>
<p>诡魔相信苏起肯定不会手下留情的。</p>
<p>到时候这老巢真就保不住了。</p>
<p>而且苏起出现的太诡异了，他怎么就能知道他们这里有灵石矿？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>诡魔马不停蹄地赶往了另一处地方。</p>
<p>想要把苏起的注意力吸引回来，那就只能用到一个人了！</p>
<p>只是这件事他有点没把握。</p>
<p>于是诡奴直接找到了还在闭关的鬼无涯。</p>
<p>“主上！有急事。”</p>
<p>诡魔说道。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，洞门大开，鬼无涯的声音传出来：“说！不急的话我打爆你！”</p>
<p>鬼无涯最近火气都很大。</p>
<p>“主上，那道士来我们老巢了！”</p>
<p>诡魔走进去，一脸苦逼说道。</p>
<p>“哪个道士？”</p>
<p>鬼无涯的手一抖，脸上却强自保持冷静。</p>
<p>只是他的心里已经有了答案。</p>
<p>除了长生观的那个道士，还有哪个道士能让诡魔如此苦闷？</p>
<p>“长生观的那小道士。”</p>
<p>诡魔低头说道。</p>
<p>“岂有此理！”</p>
<p>鬼无涯猛地一拍王座，站起身来：“真以为我怕了他？”</p>
<p>随即他又一屁股坐下，问道：“他怎么找到这的？”</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>诡魔摇了摇头。</p>
<p>“什么都不知道，要你何用？”</p>
<p>鬼无涯愤怒道。</p>
<p>“主上，先不要着急，我有一计！”</p>
<p>诡魔忙说道。</p>
<p>“讲！”</p>
<p>鬼无涯烦躁道。</p>
<p>“我们可以把那小子抓过来啊，他身上的气运肯定能吸引小道士的注意，到时候他哪里还顾得上挖灵石矿？”</p>
<p>诡魔嘿嘿笑道。</p>
<p>“我本打算留着自己用的，等等，你刚刚说挖什么灵石矿？”</p>
<p>鬼无涯皱了皱眉说道。</p>
<p>“就是这小道士跑到我们矿洞那里疯狂挖灵石。”</p>
<p>诡魔解释道。</p>
<p>鬼无涯皱眉：“他一个天命之子跑到我们矿洞挖矿？这太不合理了。”</p>
<p>“我也是这样想的，这小道士肯定有什么阴谋！”</p>
<p>诡魔点头说道。</p>
<p>“绝不可能只是单纯的挖矿，但这都不重要了，你确定那小子能把这道士引走？”</p>
<p>鬼无涯又问道。</p>
<p>“主上，你也清楚气运对天命之子的吸引程度，况且这小子身上还带着那么多世界气运。”</p>
<p>诡魔桀桀笑道：“虽然主上不能抢夺他身上的气运了，但世界气运能够提升我们世界的排名，对我们来说只有好处没有坏处。”</p>
<p>鬼无涯思考了片刻后说道：“行，就这么定了。”</p>
<p>……</p>
<p>墨十三来了已经好几天了。</p>
<p>这几天的时间里他东躲西藏，深怕引起了他人注意。</p>
<p>可是一连几天他发现根本没有人来找自己，于是胆子也跟着大了起来。</p>
<p>他去了一座城市里面。</p>
<p>为了伪装自己他甚至买了漂亮的女装。</p>
<p>至于究竟是因为女装好隐藏身份，还是满足他自己内心的那点小癖好，就只有他自己知道了。</p>
<p>墨十三今天化了一个非常漂亮的妆。</p>
<p>他对着铜镜来回看了好几遍，觉得自己的腮红还不够红，于是又弄的更红了一些。</p>
<p>“完美，安能辨我是雄雌？”</p>
<p>墨十三得意地想着。</p>
<p>他体型也属于比较瘦弱的那种，穿上女装以后丝毫不显得违和。</p>
<p>确定一切都打扮妥当以后，墨十三迈着莲花步出门了。</p>
<p>他喜欢看那些臭男人看到他以后像魂被勾走了一样，这让他觉得自己伪装的十分成功。</p>
<p>果不其然，来到街上以后。</p>
<p>无数男男女女的目光都看了过来，墨十三能够从他们的眼中看到一种叫做惊艳的神情。</p>
<p>直到他听到一个不和谐的声音。</p>
<p>“宝贝，你看这婆娘好烧，但是好丑。”</p>
<p>“哈哈，别让人听到，这么丑还这么自信，已经很不容易了。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>墨十三猛地朝那两人看了过去，眼里有愤怒的火苗在燃烧。</p>
<p>娘的，说我丑？</p>
<p>那我走？</p>
<p>墨十三不禁开始想起这些天那些人的表情。</p>
<p>都是钦慕的吗？还是跟这狗男女一样是在耻笑自己？</p>
<p>想到这里，墨十三连忙逃离了这里。</p>
<p>他要回去确认一下，到底丑不丑。</p>
<p>但当他回到房间以后，却看到一个穿着黑袍的男人，翘着二郎腿，正在自己房间惬意品茶。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>墨十三瞬间警惕了起来。</p>
<p>“身为一个天命之子，你现在这样我都替你感到丢脸。”</p>
<p>黑袍男子笑着说道。</p>
<p>来者正是鬼无涯。</p>
<p>他表示现在眼睛有点辣。</p>
<p>墨十三闻言，开始用神识打探面前男人的修为，可他发现怎么也看不透。</p>
<p>不由心沉入海底。</p>
<p>不出意外的话，这男人应该是大乘修士！</p>
<p>也只有大乘以上的修士他才看不透。</p>
<p>“前辈，我不知道你在说什么。”</p>
<p>墨十三一边笑着，一边想将手伸进兜里。</p>
<p>但下一秒，他瞳孔一缩，只见鬼无涯瞬间来到了他的面前，一把扣住了他的脖子。</p>
<p>被扣住脖子的墨十三，只感觉浑身经脉瞬间被禁锢，让他一点灵力都无法使用了。</p>
<p>“在我面前还想耍小花招？”</p>
<p>鬼无涯嗤笑了一声。</p>
<p>他好歹是个地仙，这世上能打过他的人基本没有。</p>
<p>那个道士除外。</p>
<p>墨十三脸色涨红：“前辈你想要什么我都可以给你，只求放我一命！”</p>
<p>“我要你。”</p>
<p>鬼无涯慢悠悠地说道。</p>
<p>墨十三愣了一下，脸色挣扎了半晌，忽然用手拍了拍屁股：“那前辈可要温柔一点哦。”</p>
<p>这次轮到鬼无涯愣住了。</p>
<p>他只觉得一股寒流从四肢百骸涌了上来，随即一拳打在墨十三的脸上：“你他娘的死变态！”</p>
<p>挨了一拳的墨十三头昏眼花，只觉得分外委屈，我都答应给你了，你怎么还揍我！？</p>
<p>下一秒，鬼无涯带着墨十三从原地消失，一刻钟不到的时间就回到了他的洞穴。</p>
<p>此时诡魔已经在此等候多时了，当他看到墨十三以后，愣了一下：“主上，你是不是抓错人了，我记得那个天命之子是个男人啊？这怎么找了一个脸盘子比屁股还大的女人？”</p>
<p>“这个变态男扮女装，被我揍的。”</p>
<p>鬼无涯冷哼了一声说道。</p>
  </body>
</html>