<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第152章 天上掉下灵石矿？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第152章 天上掉下灵石矿？</h1>
<p>“？”</p>
<p>苏起头上冒起一个大大的问号。</p>
<p>滴滴代抢？</p>
<p>这是哪个人才想出来的名字。</p>
<p>不会也是穿越来的吧？</p>
<p>随即苏起想到了那个天杀的货车司机。</p>
<p>如果这种眼瞎的司机多几个，还真有这种可能。</p>
<p>“这种滴滴代抢都是专业的，甚至于跟各大宗门有千丝万缕的关系，有什么风声还有任务他们都能第一时间知道，但是这佣金也贵，任务完成后抽取六成的灵石作为佣金。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“六成”</p>
<p>苏起眉头一挑，心中想着：“资本家直呼内行。”</p>
<p>“虽然说佣金很高，但是很多人都能够接受，毕竟这些优质的任务比起那些奇葩报酬又低的任务好了无数倍，综合算下来，赚的还是比接那些劣质任务多一些。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“还有其他路子吗？”</p>
<p>苏起对这个接任务失去了兴趣。</p>
<p>如果都要通过什么滴滴代抢才能接到好任务，那属实是没必要。</p>
<p>对于这种中间商赚差价的行为，苏起非常反感。</p>
<p>“第三条路子，如果是苏前辈的话，肯定能赚很多。”</p>
<p>姜月抿嘴一笑说道。</p>
<p>“哦?快讲讲。”</p>
<p>苏起又来了兴趣。</p>
<p>“苏前辈知道天都城吗？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>苏起摇了摇头：“没听说过。”</p>
<p>“天都城虽然在大宋境内，却不受大宋管辖，这里没有凡人，只有修士才能进入。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>“大宋境内竟然还有这种城市存在？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“我第一次知道的时候也很惊讶。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>随后她看了一眼苏起，嘴角一翘：“在天都城内有一家店，专门招聘美男修士，越帅的男人薪资越高，据说他们的头牌每个月有十多万灵石的收入。”</p>
<p>听到前面苏起还连连点头，毕竟如果要靠脸吃饭的话，他还是有这个信心的。</p>
<p>但听到后面就有些不对劲了。</p>
<p>特别是“头牌”这个词，听起来怎么就那么不正经呢？</p>
<p>看到苏起疑惑的眼神。</p>
<p>姜月噗嗤一声笑了出来：“苏前辈，你可千万别说我调侃你，这天都城真有这样一家店。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你说的这家店，他正经吗？”</p>
<p>“正经倒是正经，性质应该跟潇湘阁差不多。”</p>
<p>姜月点头说道。</p>
<p>“也就是说，相当于把那些姑娘换成了男人。”</p>
<p>苏起淡淡点了点头。</p>
<p>“对，可以这样理解，不过还真有挺多女修士去消费的。”</p>
<p>姜月抿嘴笑道：“一些世家小姐或者宗门的千金，都是豪掷千金，灵石像是不要钱一样撒，我有幸见过一次，那个千金砸了上万灵石给他们家的头牌美男。”</p>
<p>而苏起此时想的却是。</p>
<p>果然林子大了什么鸟都有，一个满是修士的地方竟然还有这种店。</p>
<p>但苏起不屑于出卖色相，被一群女修围绕着挑三拣四，想想都起鸡皮疙瘩。</p>
<p>“好了，你不要再说了。”</p>
<p>苏起抬手说道：“我算看出来了，你推荐的这些都不太靠谱，我还是自己想想办法吧。”</p>
<p>这时，姜月却正色道：“其实，苏前辈如果你缺灵石的话，还有一个最靠谱的方法。”</p>
<p>“什么方法？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“您是天命之子，想要灵石还不简单吗？以您的运气，说不定心里默念几句，出门都能捡一座灵石矿。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>普通修士确实需要为灵石烦恼，但你不用啊。</p>
<p>什么是天命之子？</p>
<p>天道的宠儿！</p>
<p>区区灵石算什么啊？</p>
<p>而姜月的这番话，让苏起茅塞顿开。</p>
<p>对啊！他是天命之子，每年还有许愿机会。</p>
<p>他都好几年没许愿了。</p>
<p>这随随便便许个愿，找到个灵石矿，不就什么都有了吗？</p>
<p>他这属实是当局者迷了。</p>
<p>念及此处，苏起喜笑颜开，他夸赞了姜月一句：“小姜，还是你靠谱。”</p>
<p>说罢，苏起大步流星地离开了厨房。</p>
<p>他迫不及待要去许愿找灵石矿了。</p>
<p>姜月望着苏起离开的背影，笑着摇了摇头。</p>
<p>时而高冷，时而逗比，时而聪明，时而愚笨。</p>
<p>有些时候她还真有点看不透苏前辈。</p>
<p>苏起来到道观之外，许久没有使用的大许愿术再次被使用。</p>
<p>“我想要找到一座灵石矿！”</p>
<p>苏起在心里默默说道。</p>
<p>然后许愿次数减少了一次。</p>
<p>苏起心里想着这次天道会怎么送货，总不能从天上掉下一座灵石矿来吧？</p>
<p>正这么想着的时候。</p>
<p>一个人影忽然从天上掉了下来。</p>
<p>嘭的一声砸在苏起的面前。</p>
<p>“你没事吧?”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“疼疼疼。”</p>
<p>听到声音苏起才知道这竟然是个女人。</p>
<p>从她膀大腰圆的身材一点也看不出来。</p>
<p>随即，女人从地上爬了起来，露出了那张比男人还粗犷几分的脸。</p>
<p>当她看到苏起以后，眼睛一亮，连忙整理了一下仪容仪表，略带羞涩地说道：“这位道长，没有吓到你吧…”</p>
<p>夹子音。</p>
<p>绝对的夹子音。</p>
<p>比起刚才叫疼的时候，要嗲了几个度。</p>
<p>苏起感觉起了一层鸡皮疙瘩，这样一个女人在面前撒娇，没有多少男人能够顶得住吧?</p>
<p>“没有，你怎么从天上掉下来了？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>一听到这话，女人一拍脑袋说道：“瞧我这记性，看到美男就误事，不瞒道长，其实我发现了一座灵石矿！”</p>
<p>苏起面色一动。</p>
<p>心想还真是从天上送货来了啊，虽然不是直接送灵石矿，但这样差不太多了。</p>
<p>女人看到苏起无动于衷的样子，连忙说道：“道长，你听清楚了吗？是灵石矿啊！”</p>
<p>她的声音高了八度。</p>
<p>苏起连忙摆手说道：“听到了，别那么大声，我听得到。”</p>
<p>女人不好意思地挠了挠头，然后说道：“我这人一激动就喜欢大吼大叫的，道长莫怪，其实奴家平时还是很温柔的，不信你可以…”</p>
<p>“打住，说正事。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>女人抹了一把嘴角的口水，嘿嘿笑道：“道长，就是这座灵石矿有妖兽居住，我没有把握，所以是来搬救兵的，谁知道路过此地的时候我灵力耗尽了，就掉下来了。”</p>
<p>“那你可算来对地方了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>