<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第156章 出乎意料的回答</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第156章 出乎意料的回答</h1>
<p>“男扮女装？”</p>
<p>诡魔这才细细去打量墨十三。</p>
<p>不由打了个冷颤。</p>
<p>男扮女装也就算了，竟然还扮的这么丑？！</p>
<p>这家伙怎么想的？</p>
<p>墨十三此时已经清醒过来了，他看到诡魔的表情，忍不住脸颊涨红说道：“你那表情什么意思？我很丑吗？”</p>
<p>“你好歹还有自知之明。”</p>
<p>诡魔说道。</p>
<p>“我要跟你决斗！”</p>
<p>墨十三大呼小叫地喊道。</p>
<p>“满足你，一会就让你去跟我们本界的天命之子决斗。”</p>
<p>诡魔桀桀笑道。</p>
<p>“？”</p>
<p>墨十三又想起了那个坐在传送门前的男人。</p>
<p>他承认他慌了。</p>
<p>他身上还带着这么多的气运呢？</p>
<p>“你们到底是干嘛的？我男扮女装也没得罪你们吧？”</p>
<p>墨十三恶狠狠地说道。</p>
<p>“这你就别管那么多了。”</p>
<p>诡魔桀桀笑道。</p>
<p>随后掰开了墨十三的嘴，塞了一枚丹药进去。</p>
<p>丹药入体，墨十三的眼神很快就变得迷茫，再然后变得空洞。</p>
<p>这是迷魂丹，可以让人短暂的丧失意识。</p>
<p>紧接着，诡魔化作一团黑烟窜入了墨十三的体内，在墨十三意识混沌期间，他可以毫无阻碍的接管这具身体。</p>
<p>不过仅仅是掌控身体而已，读取记忆什么的还是办不到。</p>
<p>墨十三的眼睛重新变得有神采，不过这次他的眼珠子变得一片漆黑，没有了眼白。</p>
<p>“主上，那我就去了。”</p>
<p>“墨十三”对鬼无涯行了一礼。</p>
<p>“只许成功，不许失败。”</p>
<p>鬼无涯冷声叮嘱道。</p>
<p>“我办事，主上放心。”</p>
<p>“墨十三”桀桀一笑，朝着灵石矿洞窜去。</p>
<p>此时的灵石矿洞里面，苏起和李春霞都已经挖嗨了。</p>
<p>苏起原本十分空旷的空间戒指，现在已经塞了无数的灵石，这些灵石粗略估计得有三十万块了。</p>
<p>但这里的灵石仿佛还是无穷无尽一般，任由他们两人开采。</p>
<p>李春霞也很开心，她虽然没有苏起的效率高，但好歹现在也收获了将近一万块灵石了，她从小到大都没有见过这么多的灵石。</p>
<p>“你们俩挖够了吗？”</p>
<p>就在这时候，一道冷冷的声音传来。</p>
<p>吓得李春霞一抖，连忙停下了手中的工作，她转过头看到了一脸冷漠的“墨十三”。</p>
<p>诡魔嫌弃墨十三原来的装扮太丑，专门恢复了正常过来的。</p>
<p>正常的墨十三看起来还有点小帅，属于那种猥琐的帅。</p>
<p>苏起没停下手中的动作，他现在已经完全沉溺在自己的世界里面了，对墨十三的话自动就从耳边忽略了。</p>
<p>“墨十三”眼角抽了抽，这小道士还真是两耳不闻窗外事，一心只挖灵石矿啊。</p>
<p>李春霞却小心翼翼地说道：“道友，你也要一起来挖矿吗？”</p>
<p>“墨十三”眼角再次一抽，他冷哼了一声说道：“这是我的灵石矿，你们未经我的允许就在此开采，已经犯罪了知道吗？！”</p>
<p>最后这句话几乎是吼出来的。</p>
<p>李春霞面有尴尬之色，手上却还是不停，又将一块灵石偷偷塞进了空间戒指中：“道友，你这话就有些严重了，你如何证明这些灵石矿是你的？这都是野生野长的。”</p>
<p>“给我死！”</p>
<p>“墨十三”不再废话，飞剑瞬间爆射而去。</p>
<p>李春霞的飞剑也射了出去，跟“墨十三”的飞剑撞在了一块。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>她的飞剑很轻松地就被斩断了。</p>
<p>李春霞面色大变，朝着苏起快步冲了过去。</p>
<p>“墨十三”本来可以一击毙命的，但他留手了，就是要李春霞把苏起叫醒。</p>
<p>“前辈救命！”</p>
<p>李春霞猛地朝着苏起扑了过去。</p>
<p>但下一秒她又扑了个空，苏起下意识地便躲了过去。</p>
<p>李春霞一把抱住苏起的腿。</p>
<p>苏起瞬间清醒了过来。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起疑惑道。</p>
<p>“前辈，有人要杀我！”</p>
<p>李春霞连忙说道。</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我！”</p>
<p>“墨十三”桀桀笑道。</p>
<p>飞剑朝着两人射了过来。</p>
<p>苏起扭头一看，这个男人有点脸熟。</p>
<p>随即他随手一巴掌就把这飞剑拍飞了。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>飞剑被苏起随手一巴掌拍进了一旁的墙壁里。</p>
<p>“我们是不是在哪见过？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>随即他感应到了墨十三身上的大气运。</p>
<p>顿时便想起来了：“你是其他世界的天命之子！”</p>
<p>“知道就好，今日我必斩你！”</p>
<p>“墨十三”桀桀笑道。</p>
<p>飞剑再次从墙壁里飞了出来，朝着苏起扎了过去。</p>
<p>但下一秒又被苏起随手一巴掌给怕飞了。</p>
<p>“你身上好像有世界气运，从其他世界抢的吧?”</p>
<p>苏起盯着墨十三说道。</p>
<p>“那又如何？”</p>
<p>“墨十三”扬着头，一副我很骄傲的样子。</p>
<p>“没啥，挺棒。”</p>
<p>苏起竖起大拇指夸赞了一句：“你还有没有事？没事的话我继续了。”</p>
<p>“哦对了，不要打扰我，自己走吧。”</p>
<p>说罢，苏起又转头开始挖起了灵矿。</p>
<p>但这可把“墨十三”整不会了，他脑袋上冒出无数问号，心里想着：“尼玛，大气运不比灵石重要，你这家伙到底在想什么？”</p>
<p>“你不抢我的气运？”</p>
<p>“墨十三”难以置信地问道。</p>
<p>“我抢你干嘛？”</p>
<p>苏起反问道。</p>
<p>“我是其他世界的修士啊！”</p>
<p>“墨十三”有些崩溃道。</p>
<p>苏起停下了手中的动作，然后朝着墨十三看了过去。</p>
<p>“墨十三”心中激动，对！就是这样！</p>
<p>快来抢我！</p>
<p>“然后呢？”</p>
<p>岂料，苏起从嘴中蹦出这么一句话。</p>
<p>“……”</p>
<p>“墨十三”一时之间不知道怎么接话了。</p>
<p>眼看苏起就要转过身继续工作，“墨十三”眼睛滴溜溜一转，有了主意。</p>
<p>他桀桀笑道：“原来是怕我，你们99号世界的气运也不错，我这便去掠夺了。”</p>
<p>“还有你那什么长生观，我也一并毁掉，桀桀桀…”</p>
<p>话音刚落，一个人影忽然出现在“墨十三”的面前。</p>
<p>正是苏起。</p>
<p>苏起的表情十分平淡，淡淡说道：“给你机会你不中用啊。”</p>
<p>“墨十三”额头有冷汗流下，下一秒拔腿就跑。</p>
<p>苏起刚想一把抓住这个扬言要毁掉道观的家伙，但下一秒他就消失在原地。</p>
<p>“传送符吗？”</p>
<p>苏起沉吟了片刻，决定先停下手中的工作。</p>
<p>灵石什么时候都可以挖，现在最重要的是逮住这个疯子。</p>
  </body>
</html>