<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第154章 纯属意外</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第154章 纯属意外</h1>
<p>“砰！”</p>
<p>然后，李春霞扑了个空。</p>
<p>一下子摔在地上。</p>
<p>苏起淡淡问道：“怎么了？”</p>
<p>李春霞可怜巴巴地说道：“前辈，我怕黑，我刚刚好像看到黑暗中有影子窜过去了。”</p>
<p>猛女的外貌配上娇滴滴的声音，画面真美，有点没法看。</p>
<p>苏起问道：“那你之前是怎么往里走的？”</p>
<p>李春霞有点尴尬地挠了挠头：“那不是没有您在吗？您在的时候，我就变成一个娇滴滴的小女人了。”</p>
<p>“好好带路。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他碰到过很多对他图谋不轨的女人，但是像李春霞演技这么拙劣的还真是头一次。</p>
<p>被苏起拆穿以后。</p>
<p>李春霞老实了许多。</p>
<p>不过还是时不时用眼角的余光打量苏起。</p>
<p>这么帅的男修士她也是第一次见。</p>
<p>苏起的帅不同于那些妖艳贱货，而是由内而外的帅。</p>
<p>由内而外散发出的那种纯净，以及脸部的完美无瑕，让人看上一眼就会挪不开眼睛。</p>
<p>尤其是女人。</p>
<p>李春霞不禁暗暗可惜，如果刚刚那一下扑中了就好了。</p>
<p>这样自己绝对一百年…不，五百年不洗澡！</p>
<p>两人朝着洞内走去。</p>
<p>一路上除了脚步声以外，再没有其他的声音。</p>
<p>李春霞好几次想借故靠到苏起身上，只可惜都被躲开了。</p>
<p>终于，他们来到了李春霞说的那座灵石矿。</p>
<p>在走了二三十里以后，洞穴有了分叉路。</p>
<p>一条通往左边的路，闪烁着迷人的白色光芒。</p>
<p>“前辈，就是这边！”</p>
<p>李春霞激动地说道：“当时我就感觉到这里面有浓郁的灵气，结果我进去一看，当时就惊呆了，这里面的储备量我都不敢想象有多少。”</p>
<p>苏起点点头。</p>
<p>随后快步走了过去。</p>
<p>走进旁边的洞穴以后，在前方不远处，他就看到了大片的灵石矿。</p>
<p>有大有小，有的已经被挖出来，随意堆叠在一旁，而有的还半掩埋在土里，看起来像是没来得及开采。</p>
<p>李春霞也跟了进来，小声说道：“前辈，小心一些，我怀疑这里是妖兽故意设置的陷阱，所以当时我都没敢走上去。”</p>
<p>“那你是怎么知道这里有妖兽的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为我感受到了浓郁的妖气，但现在没有了。”</p>
<p>李春霞有些疑惑地说道：“难道这个妖兽躲起来了？”</p>
<p>“哎，前辈，不要冲动啊！”</p>
<p>下一秒，李春霞看到苏起朝着那些灵石径直走了过去。</p>
<p>但什么也没有发生。</p>
<p>苏起将地上的那些灵石随手收进了空间戒指里面。</p>
<p>“真没事？”</p>
<p>李春霞愣住了。</p>
<p>不过她还是有点不放心，于是就站在原地观望。</p>
<p>而苏起这边已经开始了开心挖矿。</p>
<p>不过挖了几块以后，苏起发现效率实在是太慢了，又怕一拳直接把这些灵石干碎了。</p>
<p>于是他想了想，将手放到了土上。</p>
<p>随即他的灵力疯狂涌入土里，像是流动的血液，感知着土里的这些灵石。</p>
<p>“多！太多了！”</p>
<p>在苏起的灵力之下，他感知到了大片的灵石。</p>
<p>这里的灵石储量简直了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，十米的土被震塌，大量的灵石哗啦啦的掉了一地。</p>
<p>这就是苏起的方法。</p>
<p>先感知出灵石来，然后再把那些没用的土给震塌。</p>
<p>看到这一幕的李春霞眼睛瞪大，呼吸急促，再也忍不住冲了上来。</p>
<p>危险什么的都去见鬼吧！再慢一点她怕自己连汤都喝不到了。</p>
<p>李春霞选择了一个跟苏起完全不同的方向开始挖矿。</p>
<p>她虽然没有那么精细的灵力，但是她拥有神识，可以清楚地看到哪里有灵石。</p>
<p>这挖起来也是一挖一个准。</p>
<p>但还是不及苏起的速度快。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>暗处无数双眼睛盯着苏起和李春霞两人。</p>
<p>“这两人竟然肆无忌惮在这里偷我们的灵石，真是胆大包天啊。”</p>
<p>“现在怎么办？就看着让他们偷？”</p>
<p>“没办法，刚刚老大下了命令，不能轻举妄动！”</p>
<p>“老大平时对待这种修士都是直接灭了，今天怎么如此谨慎？”</p>
<p>“好像是因为那个道士，这道士跟长生观的那个道士有点像！”</p>
<p>“不像吧，长生观的道士那么猛，怎么可能跑到我们这里来偷灵石？”</p>
<p>这些议论声都是用他们独特的方式交流。</p>
<p>并没有声音传出。</p>
<p>所以李春霞和苏起都没有发现。</p>
<p>就在这时，一道黑影飘了过来。</p>
<p>这些暗处的身影顿时激动了起来。</p>
<p>“老大，你终于来了，再不出手的话灵石都快被偷完了！”</p>
<p>“就是，我看您应该是搞错了，这道士不可能是长生观的那个道士！”</p>
<p>“上去把他们吸干吧，就像是以前那些偷灵石的修士一样。”</p>
<p>这个黑影看到苏起以后浑身一颤。</p>
<p>随即暴怒道：“都特么给我闭嘴！这就是长生观那道士！”</p>
<p>黑影露出脸来，正是诡魔。</p>
<p>当日鬼无涯被大败，其实他就藏在暗处目睹了这一切。</p>
<p>鬼无涯回来以后就开始闭关，看起来道心有点崩溃。</p>
<p>诡魔还从来没见过主上被打击的这么严重。</p>
<p>今天这道士竟然直捣黄龙，听到手下的鬼汇报之时，根据这特征他便猜测是苏起。</p>
<p>便吩咐这些鬼不要轻举妄动。</p>
<p>诡魔无比庆幸自己下达了这个命令，不然的话他们的老巢可能都要被端了。</p>
<p>诡魔的话让那些鬼都安静了下来。</p>
<p>他们都带着难以置信的目光看向正欢快收灵石的苏起。</p>
<p>这道士怎么跑他们老巢来了？！</p>
<p>“我觉得有点诡异啊，这道士突然来我们的老巢，不会别有用心吧？”</p>
<p>“我也觉得，我看偷灵石是假，端老巢是真！”</p>
<p>“那怎么办？我们这里还有谁能够阻止他吗？”</p>
<p>“阻止？要找死别拉上我！”</p>
<p>众鬼七嘴八舌，搞得诡魔直皱眉头，将他刚刚升起的思路都给打断了。</p>
<p>“都别特么的废话了，安静！”</p>
<p>诡魔愤怒道。</p>
<p>顿时，又安静了。</p>
<p>诡魔摩挲着自己的下巴，一条又一条的计谋从心底涌起。</p>
<p>“要怎么才能把这家伙赶走呢？”</p>
<p>诡魔沉吟了好一会，忽然眼睛一亮，他猛地一拍手：“有了！祸水东引！”</p>
  </body>
</html>