<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第150章 装逼犯</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第150章 装逼犯</h1>
<p>“最重要的是人的信念？”</p>
<p>王凡溪喃喃念叨，眼睛越来越亮。</p>
<p>他觉得自己好像抓住了点什么，但又没有完全抓住。</p>
<p>但偏偏这种感觉最迷人。</p>
<p>苏起又把现场交给了王凡溪。</p>
<p>他现在终于能够体会陆长安当甩手掌柜的快乐了，什么都不用操心，每天就做一点自己爱做的事就好了。</p>
<p>可能这才是长生最好的方式吧。</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>……</p>
<p>九号世界。</p>
<p>一名青年在前面跑，一群修士在身后追。</p>
<p>如果苏起在这里一眼就会认出来。</p>
<p>这就是当初自称来自第108世界的墨十三。</p>
<p>此时的墨十三很狼狈，身上就没有一处完好的地方。</p>
<p>但是他的眼睛很亮，嘴上带着笑，因为他刚刚偷了九号世界一大波气运。</p>
<p>有了这些气运。</p>
<p>他们108号世界说不定还可以提升十好几个名次。</p>
<p>“站住！否则我定要把你挫骨扬灰！”</p>
<p>“大胆狂徒，竟敢到我们九号世界偷气运，被我逮住看我不把你的神魂抽出来，让你永世不得超生！”</p>
<p>“这小子真特么的猥琐，趁我们打的如火如荼的时候来偷气运。”</p>
<p>墨十三的速度很快。</p>
<p>听到身后的那些声音，他甚至还有空转个身，笑着说道：“快来追我啊，追到我，我就让你们嘿嘿嘿。”</p>
<p>“嘿你娘的头！”</p>
<p>一名中年修士狂吼一声，加快了速度朝着墨十三追了过来。</p>
<p>“急了。”</p>
<p>墨十三哈哈笑了一声，脚下的飞剑再次加速，瞬间又拉开了距离。</p>
<p>后面的修士们在无能狂怒。</p>
<p>一通法术不仅没有砸到墨十三，反倒把自己人给打倒了。</p>
<p>这一来二去，追墨十三的人又少了一批。</p>
<p>“真是没意思，我还是那句话。”</p>
<p>墨十三将双手插在兜里，臭屁道：“那年我双手插兜，不知道…”</p>
<p>话音还未落下。</p>
<p>一道流光以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰在墨十三的身上。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>墨十三一口鲜血喷出，身子倒飞了出去。</p>
<p>不过他很快便调整了姿势，再一次开始逃窜。</p>
<p>边跑嘴里还在边嚷嚷：“你们他娘的不讲武德啊，我都还没装完。”</p>
<p>这一次，他全速驱动飞剑，瞬间将众人甩开了距离。</p>
<p>“娘的，大意了。”</p>
<p>逃走之后，墨十三方才观察起自己身上的伤口。</p>
<p>刚刚那道流光应该是飞剑，如果不是身上的宝甲，他刚刚可能就直接嗝屁了。</p>
<p>但即便是有这个宝甲，他胸口还是出现了一块血洞，看起来有些恐怖。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，又一道流光从墨十三的头上落下。</p>
<p>这一次他躲开了。</p>
<p>随即一个面无表情的男人拦在了他身前。</p>
<p>墨十三急停，面前这个男人身上充满气运，他瞬间便猜测到了对方的身份。</p>
<p>应该跟他一样是天命之子。</p>
<p>实际上墨十三猜的没错，这个男人的确是天命之子。</p>
<p>而且还正巧就是九号世界的天命之子——归墟。</p>
<p>归墟最近的心情都很差，在99号世界吃瘪以后，他便以最快的速度赶了回来。</p>
<p>一方面是怕被那个恐怖的老乞丐抓住，另一方面就是想掉一掉99号世界的排名。</p>
<p>结果不知道是不是因为99号世界气运提升的原因，他在归途中出了点意外。</p>
<p>特别是在传送门前，把掠夺来的气运都吐了出去，这些气运他终究是没带走。</p>
<p>归墟发誓99号世界绝对是自己见过最离谱的世界，一大帮大乘修士守在传送门门口，其他世界的修士一来直接就被轰杀或打残。</p>
<p>他若不是因为有小世界法宝，估计也很难逃的回来。</p>
<p>结果好嘛，一回来就感应到有人在带着他们世界的气运朝着传送门跑。</p>
<p>这笔气运的数量还颇为不菲。</p>
<p>这要是让他跑掉了，那他们世界说不定就要跌出前十世界了。</p>
<p>所以他看着墨十三的眼神很不善。</p>
<p>“哥们，你也是天命之子吧？”</p>
<p>墨十三笑着说道：“我跟你说，你也别太敌视我了，我知道这九号世界哪里还有气运，几乎没有人把守，你要想盗的话，我给你指路。”</p>
<p>“哪里？”</p>
<p>归墟眉头一挑。</p>
<p>没有人镇守的气运？如果真是这样的话，那么自己世界的这些家伙们还真是草包饭桶啊。</p>
<p>就不能学学人家99号世界吗？</p>
<p>人均老六。</p>
<p>“但是你要答应我，我告诉你以后不能再打我的主意。”</p>
<p>墨十三笑着说道。</p>
<p>“你没得选择。”</p>
<p>归墟手中的飞剑闪烁着寒光。</p>
<p>“好吧好吧，兄弟别激动，我这就告诉你。”</p>
<p>墨十三在兜里摸索。</p>
<p>归墟眼中寒光一闪，随即一剑朝着墨十三斩了过去，直觉告诉他，这小子想耍花样！</p>
<p>“这么暴躁的嘛。”</p>
<p>墨十三惊呼一声，随即身影突然消失在了原地，还留下一句话：“装逼如风，常伴吾身，走咯，小笨蛋。”</p>
<p>归墟的神识瞬间笼罩方圆百里。</p>
<p>可哪还有墨十三的影子？</p>
<p>“草！”</p>
<p>下一秒，归墟朝着传送门飞速冲了过去。</p>
<p>他怀疑这墨十三也跟他一样，在传送门附近布置了传送阵！</p>
<p>可是等到归墟跑到传送门时，却看到墨十三就坐在传送门前等着他。</p>
<p>看到归墟来了，墨十三露齿一笑：“兄弟，等你多时了，其实没别的意思，就是想跟你道个别，如果我没猜错的话你应该是这九号世界的天命之子吧，不然的话不会如此激动。”</p>
<p>归墟的表情彻底冷了下去，这个家伙就是故意在挑衅自己，专程在传送门前等自己。</p>
<p>“你是不是觉得装逼很好玩？”</p>
<p>归墟冷笑道。</p>
<p>“不好玩，一点都不好玩。”</p>
<p>墨十三脸上露出了欠揍的笑容：“其实最好玩的是你们的表情，想干掉我又干不掉我的样子真是有意思。”</p>
<p>归墟猛地一抛，一道流光直冲墨十三而去。</p>
<p>墨十三很轻松的躲开了，他嗤笑道：“不会吧不会吧，不会真有人气急败坏了吧？”</p>
<p>这道流光冲进了传送门，传送门剧烈波动起来。</p>
<p>然后他看到归墟冲了过来，墨十三二话不说一头扎进了传送门。</p>
<p>但归墟脸上却露出了得逞的笑容：“老子送你一份大礼！”</p>
  </body>
</html>