<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第158章 极光城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第158章 极光城</h1>
<p>大争之年最后两年还有三个月的时间就要来临了。</p>
<p>传送门这边的气氛紧张伴随着轻松。</p>
<p>紧张的是，大家都在准备接下来可能来临的恶战。</p>
<p>而轻松的是，传送门不需要那么多修士镇守了，所以采用了轮休制的一个方法。</p>
<p>就比如1、3、5九天剑宗休息。</p>
<p>2、4、6青云门休息之类的。</p>
<p>反正各大宗门的弟子都有休息的机会。</p>
<p>如果长时间集中精力，也确实容易影响大家的士气和精神。</p>
<p>距离传送门最近的一座城市叫做极光城。</p>
<p>极光城原本只是一座小城，但随着大批修士的到来，这里也开始变得十分热闹。</p>
<p>修士们不缺钱，所以极光城也发展的十分迅速。</p>
<p>极光城是一座看雪的好城市。</p>
<p>这里基本上一年四季都有雪，但冬天的时候格外美丽。</p>
<p>就像是童话故事里的城市。</p>
<p>此时，在极光城的一座小酒馆里。</p>
<p>王南渤正拿着一壶酒畅饮。</p>
<p>这里的酒跟南方的酒不太一样，很烈，也很辣口。</p>
<p>在王南渤的对面坐着一个少女。</p>
<p>这个少女脸蛋红扑扑的，看起来煞是可爱。</p>
<p>面容的话虽然算不得沉鱼落雁，但也有小家碧玉之感，看起来充满了清纯感。</p>
<p>“王大哥，你别喝了，你都喝了一壶酒了，我怕你一会醉了。”</p>
<p>少女连忙说道。</p>
<p>“小灵雨，你王大哥的酒量你还不知道吗？千杯不醉。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>这个少女是王南渤一年以前认识的，名字叫钟灵雨。</p>
<p>他们当时相遇也是这样一场大雪天，后来两人迅速坠入爱河。</p>
<p>王南渤说自己的爱保质期只有三个月，但对于钟灵雨他显然破例了，满打满算，两人在一起都已经有十个月了。</p>
<p>钟灵雨小嘴一撅：“我不管嘛，反正你不能再喝了。”</p>
<p>其实钟灵雨并不知道王南渤的真实身份。</p>
<p>她只是普通人，修仙对她而言太过遥远。</p>
<p>王南渤在这俗世的身份永远是从长安外出，四处游历的旅人。</p>
<p>“好好好，不喝了。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>看到王南渤把酒壶放下，钟灵雨脸上露出开心之色。</p>
<p>然后笑着说道：“王大哥，你说到时候你见到我爹，他不喜欢你，要把你赶出来怎么办啊？”</p>
<p>王南渤笑道：“怎么，你怕你爹觉得你配不上我啊？”</p>
<p>钟灵雨哼了一声说道：“我怕的是他觉得你配不上我，把你赶出来！”</p>
<p>王南渤笑眯眯地问道：“小灵雨，你平时很听你爹的话吗？”</p>
<p>钟灵雨连忙点头说道：“当然啦。”</p>
<p>“我看未必吧。”</p>
<p>王南渤摇头晃脑地说道：“你爹让你少吃甜食，可是你每次都偷偷吃；你爹让你不能来酒馆，可是你经常陪着我来；你爹让你不能熬夜，可是你经常熬夜。”</p>
<p>“你看，你根本就不听你爹的话，那为什么他要把我赶出来，你就同意了呢？”</p>
<p>钟灵雨的脸上出现了思考的神色，看起来有点迷迷糊糊的，好像是被王南渤给绕进去了。</p>
<p>这时候，王南渤又接着说道：“我看啊，不是你爹觉得我配不上你，而是你觉得我配不上你。”</p>
<p>钟灵雨急忙摆手说道：“没有的没有的，我一点也不嫌弃你。”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>王南渤脸上露出笑容。</p>
<p>“嗯嗯。”</p>
<p>钟灵雨连忙点头。</p>
<p>“那你要怎么证明？”</p>
<p>王南渤嘿嘿一笑。</p>
<p>钟灵雨思考了片刻之后，眼睛一亮说道：“有了，如果到时候我爹把你赶出来的话，我跟你一块。”</p>
<p>“不行不行。”</p>
<p>王南渤摇头说道。</p>
<p>“怎么不行？”</p>
<p>钟灵雨疑惑地说道。</p>
<p>“你想啊，极光城这么冷，我们要是被赶出来了，我们住哪啊？”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“对哦。”</p>
<p>钟灵雨皱眉，想了一会笑道：“那我把我爹赶出去！这样我们就有地方住了。”</p>
<p>“噗。”</p>
<p>王南渤再也憋不住，笑出声来。</p>
<p>“王大哥，你笑什么嘛。”</p>
<p>钟灵雨脸红道。</p>
<p>“好啦，小灵雨，我不逗你了。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道：“要是让你爹听到这话，该说他的小棉袄漏风咯。”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>就在这时候，酒馆的门被人从外面一脚踹开。</p>
<p>风雪飘了进来，随后一个男人走了进来，他的身上被雪覆盖了厚厚一层，脸被冻的通红。</p>
<p>无数人的目光都看向了这个男人。</p>
<p>男人不在意他人的目光，用脚勾住门，一把带上，然后随便找了一个桌子坐下。</p>
<p>“客官喝点什么？”</p>
<p>这时候，小二跑了过来，热情问道。</p>
<p>“给我来两壶你们店最烈的酒！”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>“好嘞，客官稍等。”</p>
<p>小二笑着退下。</p>
<p>王南渤却盯着那个男人看。</p>
<p>兴许是注意到了王南渤的目光，那个男人转过头来，粗狂的脸上露出一丝不屑：“小子，你瞅啥？”</p>
<p>“王大哥，快转过来吧。”</p>
<p>钟灵雨紧张地扯了扯王南渤的衣袖。</p>
<p>“你脖子上挂的那条项链哪来的？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>男人摸了摸脖子上的项链，露齿一笑，露出了那口满是污渍的大牙：“关你屁事啊？怎么，你要买啊？”</p>
<p>那条项链不像是男人的项链，更像是女人的项链，跟这五大三粗的男人显得格格不入。</p>
<p>王南渤却没再说什么，笑眯眯地转过了头。</p>
<p>“王大哥，你问他那项链干什么啊？”</p>
<p>钟灵雨小心翼翼地问道。</p>
<p>眼角的余光还不时打量着这个男人，深怕他看过来。</p>
<p>“没什么，我觉得那条项链你戴的话应该会很好看。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>钟灵雨惊喜道：“但你下次也不能这么莽撞了，这个家伙一看就不是什么好人，要是为难我们怎么办？”</p>
<p>“好好好，记住了。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>很快，酒喝完了。</p>
<p>“我们走吧。”</p>
<p>王南渤对钟灵雨说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>钟灵雨点了点头，跟王南渤一起踏进了风雪之中。</p>
<p>一直到傍晚时分，喝酒的男人才从小酒馆出来，现在的他浑身懒洋洋的，烈酒驱散了严寒。</p>
<p>但就在他走进一条小巷子的时候，忽然看见酒馆里的那小子正靠着墙站在那里。</p>
<p>“我再问你一遍，那项链哪来的？”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>————————————</p>
<p>求催更，求花花～</p>
  </body>
</html>