<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第168章 两难的抉择</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第168章 两难的抉择</h1>
<p>林天药看了一眼胡莱。</p>
<p>恨铁不成钢地说道：“你要是有人一半的水平，我就烧高香了。”</p>
<p>胡莱脖子一缩，却是不敢再说什么了。</p>
<p>自己现在也才堪堪能炼制一品丹药，像苏起这种一炉丹药成品九枚，还都是极品丹药的水平，他可能再练个几百年都达不到。</p>
<p>毕竟炼制一枚极品丹药，运气和实力都缺一不可，更别说九枚了。</p>
<p>……</p>
<p>仙界，青莲圣境。</p>
<p>今天，这里迎来了一位客人。</p>
<p>还是一名男人。</p>
<p>这名男人浑身上下都是一片赤红，从衣服到头发，甚至到鞋子，都像是火焰一般赤红。</p>
<p>他便是大名鼎鼎的赤炎仙帝——吕三水。</p>
<p>作为一名玩火的仙帝，取名叫三水，任谁都会觉得有些古怪。</p>
<p>但随着赤炎仙帝的名号越来越响，已经没有多少人还记得他的本名了。</p>
<p>现在的他走到哪里，别人都会尊称一声帝君。</p>
<p>“清宁，我知道你在圣境内，给我开一开。”</p>
<p>吕三水站在青莲圣境门口，面带微笑说道。</p>
<p>青莲圣境有青莲仙帝设下的禁制，若不是她本人打开，仙帝以下没人能够硬闯。</p>
<p>只是半晌之后，青莲圣境内也没传来半点动静。</p>
<p>吕三水笑眯眯地说道：“清宁，你知道我这个暴脾气的，如果你再不回答，我就要硬闯咯，到时候你可别怪我。”</p>
<p>这一次，青莲圣境终于有了反应。</p>
<p>青莲仙帝的声音传了出来：“吕三水，请你离开，这里并不欢迎你。”</p>
<p>吕三水开心笑道：“清宁，我就知道你在，快给我开开，我有一个好消息要跟你分享，是关于1号的。”</p>
<p>这一次。</p>
<p>青莲圣境的入口打开了。</p>
<p>吕三水面带笑容地飞了进去。</p>
<p>很快他就在莲池中心的建筑看到了青莲仙帝。</p>
<p>此时的青莲仙帝站在荷花池边，一脸的平静，微风吹来，将她绝美的面庞衬托的更加超然。</p>
<p>“清宁。”</p>
<p>吕三水走了过来，脸上带着热情的笑容。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡问道。</p>
<p>“嘿嘿，你最近不是苦恼一号分身的问题吗？我已经帮你搞定了。”</p>
<p>吕三水嘿嘿笑道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>青莲仙帝看向吕三水，依然平静如水。</p>
<p>“一号分身所在的那个世界我已经打听清楚了，我已经下了命令，将此界整个抹除掉，包括你的分身入情的那个小子。”</p>
<p>吕三水笑道：“如此一来，彻底断绝了她的念想，这因果也会被彻底斩断。”</p>
<p>青莲仙帝没有半点情绪波动，淡淡说道：“谁让你擅自帮我做决定了？”</p>
<p>宋潇湘在觉醒的那一刻，她的所有事情，青莲仙帝都是清楚的。</p>
<p>包括苏起所在的世界。</p>
<p>但她之所以没有下定决心抹除这个世界，是因为会沾染因果，也可能会让宋潇湘与她彻底决裂。</p>
<p>到时候就只能够抹除掉宋潇湘了。</p>
<p>但这并不是她想要的。</p>
<p>宋潇湘若下定决心忘情，那么一号分身归位，青莲仙帝的忘情道将会彻底圆满。</p>
<p>到时她将更进一步，拥有仙帝之上的实力。</p>
<p>彻底成为这仙界第一人。</p>
<p>吕三水笑着说道：“清宁你不就是怕沾染因果吗？我不怕，这因果我全帮你挡下了。”</p>
<p>“那一界若被抹除，你猜一号分身最后会不会猜到我的头上？嫌隙若在，将会成为天堑，吕三水，你走吧，我不想看到你。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>若她还有生气的情绪，此时一定会很愤怒。</p>
<p>但正因为抛却了七情六欲，所以她依然很冷静，只想着如何挽救这件事。</p>
<p>“哎呀，我这倒是好心办了坏事。”</p>
<p>吕三水有些懊恼地说道：“清宁，即便你再舍不得你那分身，你也应该抹除她，一个小小的分身不听指挥，还想翻天不成？”</p>
<p>“吕三水，我再说一遍，请你离开。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>“清宁，我们在凡界就认识，飞升以后一路相守相伴，最终问鼎仙帝之境。”</p>
<p>吕三水面露苦闷：“我相信你知道我喜欢你，但我知道你走的是忘情道，所以从未强迫过你，我这鲁莽的决定，你不会怪我吧？”</p>
<p>“我们以后不再是朋友。”</p>
<p>青莲仙帝却平静道，平静到可怕。</p>
<p>“清宁，你相信你不会的。”</p>
<p>吕三水忽然笑道：“总有一天你会回心转意。”</p>
<p>说罢他冲天而起，眨眼之间离开了青莲圣境。</p>
<p>青莲仙帝双目平静，看着吕三水离去的背影，将入口再一次关闭，随后她转身回到了院落之中。</p>
<p>宋潇湘还是跪在地上，即便过去了这么久，她依然倔强如顽石。</p>
<p>她身上的倒刺已经黯淡无光，宋潇湘整个人也奄奄一息，面色苍白如纸。</p>
<p>“一号，你还是不肯忘情吗？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡问道。</p>
<p>“不忘。”</p>
<p>宋潇湘的声音虚弱，但坚定。</p>
<p>“你若不肯忘情，你的苏公子以及那个世界都会有危险。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道，随即手一挥，空中出现了吕三水刚刚与她对话的影像。</p>
<p>宋潇湘的呼吸变得急促，显然吕三水的话乱了她的道心。</p>
<p>“你若肯忘情，我可以出手一次，帮助此界度过难关。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道：“你也知道我出手干预一次下界需要做出多大的牺牲，所以此事你考虑考虑吧。”</p>
<p>说罢，青莲仙帝不给宋潇湘回答的机会，回到了屋内。</p>
<p>宋潇湘的眼神一阵明灭，她的内心在挣扎。</p>
<p>爱他，是抛弃他，狠狠伤害他，救他一命；还是坚持爱到底，至死不渝？</p>
<p>这是一个问题。</p>
<p>很难抉择。</p>
<p>另外一边。</p>
<p>吕三水飞出青莲圣境以后。</p>
<p>飞出不远，一名白衣男子正站在不远处。</p>
<p>“赤炎，打探的如何了？”</p>
<p>白衣男子微笑道。</p>
<p>“妖仙帝，恐怕你的猜测是对的。”</p>
<p>吕三水皱眉道：“清宁不肯抹除一号分身。”</p>
<p>这名白衣男子正是十帝之一的妖仙帝。</p>
<p>妖仙帝摇着羽扇，眼中有智慧之色：“如此一来的话，应该与我的猜测八九不离十，这一号分身对青莲仙帝无比重要，若真让她达成目的，她将会进入那传说之中的境界。”</p>
<p>“忘情道若圆满，你再也没有机会了。”</p>
  </body>
</html>