<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第167章 得偿所愿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第167章 得偿所愿</h1>
<p>丹成了？！</p>
<p>众人心中都冒出这样一个念头。</p>
<p>“不可能！绝对不可能！”</p>
<p>这是胡莱的想法。</p>
<p>从来没有丹药能够在加入香针草以后还能炼制成功的。</p>
<p>这是他从小就从书本学习的道理！</p>
<p>老者面上也流露出震惊之色。</p>
<p>苏起的操作全程平平无奇，朴实无华，甚至还加入了香针草，可最后还是成功了！</p>
<p>那么就只能说明一件事。</p>
<p>香针草是必不可少的一味草药！</p>
<p>苏起是一个了不起的炼丹师！</p>
<p>因为全程这可是用凡火在操作啊。</p>
<p>用凡火炼制三品丹药，这需要莫大的天赋或者熟练度。</p>
<p>胡青儿则是满眼小星星，只觉得此时除了苏起以外再也容不下其他人。</p>
<p>长得这么英俊，竟然炼丹术还这么厉害，要是自己以后能够跟他一起炼丹。</p>
<p>他手把手地教自己…</p>
<p>想到这里，胡青儿的脸红透了。</p>
<p>哎呀，真是羞死人了！</p>
<p>接着，苏起揭开了丹炉盖子。</p>
<p>九枚饱满圆润的太始忘尘真丹出现在丹炉之中，每一枚都还带着丹纹。</p>
<p>一炉九枚全是极品丹药！</p>
<p>而且使用的还是凡火。</p>
<p>老者震惊了。</p>
<p>胡莱震惊了。</p>
<p>胡青儿有点头脑发昏。</p>
<p>想到刚才自己说的那些话，胡莱的脸有些火辣辣的。</p>
<p>这么一对比就显得他十分无知。</p>
<p>可是这怎么可能？</p>
<p>完全颠覆了他的认知。</p>
<p>什么时候香针草也能够炼丹了？！</p>
<p>老者看向苏起的眼神已经一片火热，这简直就是炼丹奇才啊！</p>
<p>如果能够收入药王谷，那药王谷说不定能够再进一步！</p>
<p>想到这里，老者的笑容已经变得十分和蔼可亲，他对苏起笑道：“小友，看来的确是老朽孤陋寡闻了，今天若不是你坚持使用香针草入药，老朽永远也无法打破固有观念。”</p>
<p>“仔细想来，香针草虽然性烈，但用在此丹之中却再合适不过，其他药材中和产生的强烈反应，也只有香针草才能够压制了，妙哉妙哉。”</p>
<p>“前辈不必过誉。”</p>
<p>苏起笑着说道：“这不过是我掌握了正确的丹方罢了。”</p>
<p>随后他从这一盘丹药里面，随手拿了一枚递给了那名中年男人：“来试试。”</p>
<p>中年男人眼中有紧张，有希冀，他怕这丹药无法治愈他的病，同时也希望这丹药真的可以治愈他的病。</p>
<p>很矛盾，但也很真实。</p>
<p>“不用紧张，极品太始忘尘真丹，足以让你痊愈。”</p>
<p>这时候，老者摸着自己的胡子笑道。</p>
<p>闻言，中年男子不再犹豫，将丹药吞了下去。</p>
<p>入口即化！</p>
<p>一股难言的力量开始蔓延全身。</p>
<p>中年男子感觉回忆起了很多往事，那些已经淡忘的，抛却的理想还有梦想正在一点点回归。</p>
<p>他忽然想起了自己为什么不快乐了。</p>
<p>环境的压力，生活的压力，家庭的压力，还有最爱的妻子的离世。</p>
<p>这一切的一切几乎把他压垮。</p>
<p>可是这丹药带着一股热流，抚平了他内心的创伤，好像又回到了童年那个追逐星辰日月的少年。</p>
<p>他的妻子仿佛在耳边呢喃着：</p>
<p>永远热爱，永远少年！</p>
<p>中年男子哭了，但众人可以看到从他的身体里蒸腾出一股黑气，正是这黑气导致他变成了如今的模样。</p>
<p>等到中年男子哭完，他再次睁开眼睛之时，他的双眸之中再也没有了痛苦之色，而是一片清明。</p>
<p>“谢谢，谢谢。”</p>
<p>中年男子满是感激地说道：“谢谢苏观主，谢谢仙长，我感觉已经痊愈了，我以后一定会好好生活！”</p>
<p>“加油。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>中年男子一身轻松地离开了。</p>
<p>这次围观群众再没有质疑的声音，只有无尽的崇拜。</p>
<p>“苏观主竟然还会炼丹，我之前完全没有想到。”</p>
<p>“刚才是谁想看小苏道长笑话的？站出来！”</p>
<p>“哈哈哈，看的好爽啊，刚才那个一直冷嘲热讽的家伙脸都绿了。”</p>
<p>“小苏道长竟然也会炼丹，那岂不是说以后我们求丹也可以去长生观了？”</p>
<p>“对啊，长生观可不像这些人一样高冷，还要限制100个名额。”</p>
<p>中年男子走后。</p>
<p>老者看向苏起，热情说道：“小友，还没有问你的名字，我是药王谷的长老林天药。”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏小友好，你今天排队应该也是有事相求吧？大可跟我说一说，只要能帮我肯定帮。”</p>
<p>林天药笑着说道。</p>
<p>他对苏起的态度跟其他人截然不同，对待其他人的时候虽然也和颜悦色，但始终缺少了一份热情。</p>
<p>“林前辈，今天其实我是来跟你谈生意的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“哦？谈生意？什么生意？”</p>
<p>林天药愣了一下，有些好奇地问道。</p>
<p>“听说药王谷有很多草药，我想用灵石换上一些，不知可否？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏小友是想用这些药材来炼丹？”</p>
<p>林天药稍微想了一下便明白了。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起也大方的承认了。</p>
<p>“当然可以，其实谷内每年都会有海量的药材流出。”</p>
<p>林天药笑着说道：“不知道苏小友想换什么药材？”</p>
<p>“离恨花、滴水草，云芝……”</p>
<p>苏起随口报了一大堆的材料。</p>
<p>听到这些材料的名字，林天药眼中精光一闪：“苏小友这是要炼制四品丹药？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“好，你说的这些药材，我可以给你，10000灵石，如何？”</p>
<p>林天药笑着说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起果断点头道。</p>
<p>10000灵石他不知道多不多，反正自己现在戒指里还有几十万的灵石，根本不在乎。</p>
<p>要是不够了，大不了再去那个洞穴挖一点嘛。</p>
<p>而胡莱则是一脸震惊。</p>
<p>他知道师父给的这个价有多低，并且这种中级药材一般是不会出售给个人的，今天竟然破例了。</p>
<p>这说明师父真的很看好这个小子啊。</p>
<p>苏起痛快地付了灵石。</p>
<p>拿到了他想要的药材。</p>
<p>“那我就先走了，林前辈。”</p>
<p>苏起喜笑颜开地说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>林天药微笑着说道。</p>
<p>直到苏起离开以后，胡莱终于忍不住问道：“师父，你为什么对这道士这么好？”</p>
  </body>
</html>