<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第165章 你行你上？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第165章 你行你上？</h1>
<p>“好的，师父。”</p>
<p>胡青儿点头。</p>
<p>随即空地上凭空出现了一个丹炉。</p>
<p>这个丹炉比起苏起自己炼制的丹炉要好上不知多少倍。</p>
<p>从上面雕刻的繁复铭文就知道，这丹炉的品质极高！</p>
<p>苏起有些羡慕，自己要是有这种丹炉的话，就不用常换丹炉了。</p>
<p>丹炉放置好以后，老者随手一挥，几十味药材出现在了桌上，整整齐齐地摆放着。</p>
<p>“这些东西都是哪来的啊？真神奇。”</p>
<p>“听说仙长都拥有储物的法宝，甚至可以装下一栋楼，这应该便是那法宝的作用吧。”</p>
<p>“好羡慕，如果我也有这种宝物，以后我就可以搬十吨砖了。”</p>
<p>“没出息，有这手段了干嘛还搬砖？”</p>
<p>“就是，有这东西我直接做倒卖生意不好吗？”</p>
<p>人群议论纷纷。</p>
<p>苏起看向桌上的那些药材，突然发现自己全都认识。</p>
<p>跟他那本《三界第一丹经》里面的药材一般无二。</p>
<p>根据记忆，苏起把这些药材组合了起来，然后眼睛一亮：“难道，他是要炼制太始忘尘真丹？”</p>
<p>太始忘尘真丹并非什么了不得的丹药，相反，仅仅是一种三品丹药。</p>
<p>但苏起记得书上是这么介绍这种丹药的：“忘却凡尘，回归本心。”</p>
<p>当时他并不明白这是什么意思。</p>
<p>现在想来好像的确对抑郁症有奇效啊。</p>
<p>抑郁症不就是糟糕情绪带来的吗？</p>
<p>“只是…好像还少了一味药？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>是书上记载错了？应该不可能。</p>
<p>又或者说，老者要炼制的并非太始忘尘真丹？</p>
<p>这时老者笑着说道：“心病还须心药医，我现在炼制的这丹叫做太始忘尘真丹，它可以让你忘却凡尘，回归本心。”</p>
<p>“这世上最难得的便是赤子之心，服用此丹以后，想必你可以重新找回信念与快乐。”</p>
<p>男人闻言，连忙道谢：“多谢仙长，多谢仙长！”</p>
<p>“先别急着谢我。”</p>
<p>老者淡淡说道：“虽然说这太始忘尘真丹可以治你的病，但这丹方也是我从一本上古丹方中得知的，这也是我第一次炼制，能不能成功，全看你的造化。”</p>
<p>“不管怎么说，仙长让我看到了希望，无论有没有成功，我都无比感激。”</p>
<p>中年男人忙说道。</p>
<p>“心性不错。”</p>
<p>老者难得夸了一句。</p>
<p>随后他的手中出现了一抹冰蓝色的火焰，直接丢到了丹炉下方。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>火焰熊熊燃烧起来，丹炉上面的铭文发出淡淡的光亮，让这火焰燃烧的更加旺盛。</p>
<p>一刻钟以后，老者抓起十几味药材，行云流水地处理好以后丢了进去，不说别的，光是这处理药材的手法就可以让新手丹师看的如痴如醉。</p>
<p>就连苏起也自愧弗如，但他并没有气馁，毕竟老者炼丹的时间很长了。</p>
<p>说不定有几千年那么久，所谓熟练成自然，苏起相信自己用不了多久也能拥有这种手法。</p>
<p>丹炉合上以后，里面传来了噼里啪啦的声音，似乎是各种药材组合在一起产生了排异的反应。</p>
<p>但是老者的面色未变，还是云淡风轻的样子，剩下的十几味药材被他抛上了半空。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>冰蓝色的火焰在空中升腾，将十几味药材炙烤成了半液态。</p>
<p>老者打开丹炉就要将这些药材送进去。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>就在这时候，苏起说道。</p>
<p>众人都看向了苏起。</p>
<p>但老者没有迟疑，把这些药材送了进去。</p>
<p>“你刚刚想说什么？”</p>
<p>老者看向苏起，淡淡问道。</p>
<p>“你少了一味药材，这一炉丹药算是废了。”</p>
<p>苏起叹了口气说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>老者饶有兴致地说道：“你会炼丹？”</p>
<p>这时候，胡莱厉声道：“小子，你再在这里捣乱，信不信我打断你的双腿？”</p>
<p>苏起没有搭理胡莱，缓缓点了点头说道：“略懂一些。”</p>
<p>“这太始忘尘真丹是我从上古丹方里看到的，你也有这丹方？”</p>
<p>老者笑着问道。</p>
<p>“不错，我看过丹方。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“那你说说，是少了哪一味药材？”</p>
<p>老者问道。</p>
<p>“香针草。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>一旁的胡莱笑出声来。</p>
<p>“你知不知道香针草根本不可入药，也不可炼丹？这种草药性烈，会极大毁坏其他药材的药性，真是可笑！”</p>
<p>胡莱嗤笑道。</p>
<p>老者脸上也带着淡淡的笑容，但是却没有直接反驳苏起，而是说道：“小友，你这丹方可能有些问题。”</p>
<p>苏起面色未变，既然他们都不信，那就等结果出来就行了。</p>
<p>如果炼制成功，自然没有问题。</p>
<p>如果炼制失败，那他说的话自然有人会相信。</p>
<p>胡青儿看向苏起，却没有说话，不知道为什么，她竟然有些相信苏起的话。</p>
<p>丹炉在老者加入药材之后，没有再传来噼里啪啦的声音，似乎药材已经被中和了，接下来只需要等到丹成就可以了。</p>
<p>过了大概半个时辰，丹炉里传来了淡淡的丹香，这是丹药快要成型的前兆！</p>
<p>胡莱脸上的嘲讽之色越发明显：“有的人不懂装懂真是有一套，差点就导致炼丹失败了，还好师尊不受外物影响，不然的话你来担责吗？”</p>
<p>胡莱话音刚落。</p>
<p>“叮叮当当…”</p>
<p>丹炉内忽然又传来了噼里啪啦的响动，就跟炒豆子一样。</p>
<p>胡莱面色一变。</p>
<p>老者的脸上也露出了凝重之色。</p>
<p>在成丹之前出现这个状况可不是什么好征兆！</p>
<p>老者还想挽救一下，但还没等到动手，丹炉内传来一声炸响。</p>
<p>随即一股焦糊味从丹炉内飘出。</p>
<p>失败了！</p>
<p>老者面露遗憾之色。</p>
<p>那个中年男人也面露绝望，看来这是天要他亡，他不得不亡啊。</p>
<p>苏起却早有预料，果然，天道给自己的丹方不可能有错。</p>
<p>炼丹之道，差以毫厘，谬以千里，马虎不得。</p>
<p>“前辈，不如加入香针草再试一次？”</p>
<p>这时，苏起说道。</p>
<p>“应该不是香针草的问题。”</p>
<p>老者却摇头说道。</p>
<p>“就是香针草的问题。”</p>
<p>苏起却坚定道。</p>
<p>“我师父权威还是你权威？要不你来炼？”</p>
<p>胡莱嗤笑道。</p>
<p>“好啊，我来炼。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>—————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上！</p>
<p>除夕快乐！</p>
<p>宝子们！</p>
<p>求催更和花花～</p>
  </body>
</html>