<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第166章 成功还是失败</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第166章 成功还是失败</h1>
<p>此话一出。</p>
<p>胡莱先是一愣，随即大笑起来：“哈哈哈，真是不知道天高地厚啊你这道士。”</p>
<p>“公子，你真要炼丹吗？”</p>
<p>胡青儿走到苏起面前，小声说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>三品丹药对他来说没有什么难度。</p>
<p>老者深深看了苏起一眼，不过也没有反对，而是说道：“小友，那你来吧。”</p>
<p>苏起这时候尴尬地笑道：“前辈，我来炼丹倒是可以，只是可不可以由您来提供材料？我这里没有材料。”</p>
<p>听到这话，老者先是愣了一下，随即哈哈笑道：“这倒是没问题。”</p>
<p>胡莱又在一旁冷嘲热讽起来：“有些人不知道天高地厚，脸皮还那么厚，怕是又要浪费一份材料了。”</p>
<p>苏起没有搭理胡莱，而是对老者道谢：“那便多谢前辈了，另外我的丹炉最近也烧坏了，前辈这个丹炉能够借我一用吗？”</p>
<p>“你怎么什么都要借？干脆让我师父替你炼丹好了。”</p>
<p>胡莱嗤笑道。</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>而老者还是笑着说道。</p>
<p>苏起点点头，老者又在桌上放置了一堆的药材，这次把香针草也加上了。</p>
<p>苏起没有老者那么高的熟练度，所以他要先处理药材。</p>
<p>走到桌子前，苏起熟练地把药材一件件的拿了起来，然后便开始处理。</p>
<p>虽然说没有老者那么华丽，但也可以看得出是个中熟手，并不是什么都不懂的菜鸟。</p>
<p>“这道士倒是有点底子，难怪这么不知道天高地厚。”</p>
<p>胡莱冷哼了一声说道。</p>
<p>“胡莱，你能不能安静一点，从刚开始到现在你就一直咋咋呼呼的。”</p>
<p>胡青儿忍不住翻了个白眼，斥责道。</p>
<p>胡莱被胡青儿一训斥，还有点不服气。</p>
<p>但这时候老者发话了：“胡莱，你还是心性太过浮躁了，就凭他这一手处理药材的手法，就远远超过了你。”</p>
<p>“丹道一途，达者为先，切莫再诋毁人家了。”</p>
<p>老者都这么说了，胡莱即便是再不甘心，也只能低头说道：“我知道了，师父。”</p>
<p>而苏起全然不理会外界的声音。</p>
<p>他就像是无数个日夜那样，安静而专注地处理着药材。</p>
<p>都说认真工作的男人最帅。</p>
<p>胡青儿的双眸又忍不住开始冒出粉红色的泡泡，心里想着：“这个男人实在是太英俊了…怎么会有这么完美的男人存在啊…”</p>
<p>胡青儿并非是没有见过世面的小女人。</p>
<p>相反，跟在老者身边，她见过很多青年才俊。</p>
<p>但是像苏起这么英俊的，她还真是第一次见。</p>
<p>这时候她明白了一个道理，原来自己不是不喜欢英俊的，而是没有碰到像苏起这么英俊的。</p>
<p>花了一刻钟的时间，苏起把药材都处理好了，并且整齐的归类到了一起。</p>
<p>让强迫症患者看的极其舒服。</p>
<p>整理完药材以后。</p>
<p>苏起又掏出了火石，他没有那种炼丹专用的火焰，只能使用这种原始的方法。</p>
<p>看到这里胡莱嘴一咧，又忍不住想要嘲讽。</p>
<p>但是想到师父刚才说的话，他又硬生生地憋了回去。</p>
<p>但心中已经乐开了花：“火石制造的火焰是最低级的凡火，别说炼制三品丹药，就是炼制一品丹药都费劲，我看你待会怎么打脸。”</p>
<p>炼丹师之所以要收集灵火，便是因为凡火的不确定性。</p>
<p>凡火极难把控，一不小心就会把药材炼废。</p>
<p>而灵火则不同，可以随心而动，所以火候方面远不是凡火能够媲美的。</p>
<p>老者也皱了皱眉，苏起想要用凡火炼制三品丹药，虽然不是不可能，但需要对凡火的把控极其精准才行，否则的话注定失败。</p>
<p>不过本着尊重的态度，老者没有开口。</p>
<p>但人群里却议论了起来。</p>
<p>“刚刚那位仙长炼丹都是咻的一下丢出一团冰蓝色的火焰，极其酷炫，怎么小苏道长却拿出火石来炼丹啊？”</p>
<p>“哈哈哈，这还用说嘛？我看这道士啊，根本就不会炼丹，只是在做做样子，待会就要原形毕露了。”</p>
<p>“少放屁，刚刚苏观主处理药材的时候可是很娴熟的。”</p>
<p>“处理药材娴熟怎么了？我杀了十年的鱼也很娴熟，但是我不会做鱼啊。”</p>
<p>“都别急着表态，谨防一会被打脸。”</p>
<p>众人都在看戏。</p>
<p>想要看看苏起怎么用火石炼出丹药来。</p>
<p>苏起却很平静，像是往常无数次一样，用火石将火焰点燃。</p>
<p>丹炉上的铭文再次闪烁起光芒，让原本很是一般的凡火燃烧的更为炽烈。</p>
<p>“这铭文是好东西啊，看来我炼器方面也需要再进一步了。”</p>
<p>苏起心想着。</p>
<p>炼器一道，到了后面可以给法宝刻画铭文，不同铭文的功能也不同，像是这丹炉刻画的铭文就是加剧火焰的燃烧，可以更快地炼制丹药。</p>
<p>火焰点燃以后，苏起的速度比起老者慢了不少。</p>
<p>过了半个时辰，他才慢悠悠地把药材丢了进去。</p>
<p>仅仅过了五分钟，丹炉内就传来了噼里啪啦的响动声。</p>
<p>但是苏起没有惊慌，老神在在的等待，但周围的那些观众可都提心吊胆起来，生怕这炉丹药就这样废掉了。</p>
<p>过了一刻钟以后，苏起打开丹炉盖子放入了另外一半药草，跟老者刚才的步骤几乎一致。</p>
<p>不过他还没有放香针草。</p>
<p>药材开始中和融化，没有响动声传来。</p>
<p>又过了一刻钟以后，在一阵丹香传来之际，苏起忽然打开了丹炉的盖子，然后将香针草丢了进去。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>胡莱差点就想破口大骂了。</p>
<p>如果苏起按部就班的话，这丹药应该就成了，可是这小子偏偏画蛇添足！</p>
<p>虽然胡莱很希望苏起失败，但是秉着一名炼丹师的素养，他还是不希望看到这炉丹药失败，有时候人的心情就是这么矛盾。</p>
<p>苏起再一次盖上了盖子。</p>
<p>“叮叮当当…”</p>
<p>与刚才老者的那一幕极其相似，丹炉内传来了噼里啪啦的异响，甚至要更加激烈！</p>
<p>中年男人面露绝望之色，他已经经历了一次绝望，这次好不容易看到希望，难道等待他的是更深的绝望吗？</p>
<p>这次噼里啪啦的声音持续的格外久，但始终没有焦糊味传来。</p>
<p>直到半个时辰以后，众人都快等的不耐烦了。</p>
<p>丹炉内终于安静了下来。</p>
<p>一股奇香瞬间席卷全场！</p>
  </body>
</html>