<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第160章 天为被，云为床</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第160章 天为被，云为床</h1>
<p>长生观。</p>
<p>这些天苏起过得很悠闲。</p>
<p>他在躺椅上可以什么也不干，晒着冬日的暖阳就可以度过一整天。</p>
<p>夜晚，在火炉旁驱寒，再观漫天星河与皎洁明月。</p>
<p>其实按照他如今的实力来说，并不需要驱寒。</p>
<p>但有时候寒冷是一种感觉，你觉得冷，那便冷。</p>
<p>这夜。</p>
<p>苏起听到屋顶传来响动。</p>
<p>他走出了房间，看到王凡溪正坐在房顶，抬头仰望星空。</p>
<p>王凡溪穿得很单薄，不过筑基期的他，可以抵御这冬日的寒冷。</p>
<p>苏起轻轻一跃，来到了王凡溪身边。</p>
<p>全程悄无声息。</p>
<p>王凡溪没有发现苏起的到来，双目之中有着迷之色。</p>
<p>他是真的很喜欢星星。</p>
<p>可惜，星星很快便被云层遮住了，天空中又飘起了鹅毛大雪。</p>
<p>王凡溪眼中露出遗憾之色。</p>
<p>“喜欢看星星啊？”</p>
<p>这时候，王凡溪耳边传来了苏起的声音。</p>
<p>王凡溪吓得差点从房顶上掉下去，待看到是苏起以后，松了口气说道：“观主，你什么时候来的？吓死我了。”</p>
<p>“来了好一会了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“观主，你也喜欢看星星吗？”</p>
<p>王凡溪问道。</p>
<p>“迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。”</p>
<p>“星垂平野阔，月涌大江流。”</p>
<p>苏起笑着念了两句诗，轻声说道：“喜欢看星河的人，都是浪漫的人。”</p>
<p>王凡溪也低头呢喃了几句，只觉得苏起念的这两句诗，非常之好，让他情不自禁就产生了画面感。</p>
<p>“观主，这诗太好了，是你自己写的吗？”</p>
<p>王凡溪问道。</p>
<p>“不是，是我故乡的诗人写的。”</p>
<p>苏起双眸之中有缅怀之色。</p>
<p>“观主，你的故乡在哪啊？”</p>
<p>王凡溪好奇道。</p>
<p>“在很远很远的东方。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>随机他笑着问道：“想再看一眼星河吗？”</p>
<p>“想！”</p>
<p>王凡溪连忙点头。</p>
<p>“别紧张。”</p>
<p>苏起一把抓住了王凡溪的手臂，然后冲天而起。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>王凡溪刚一飞起来忍不住叫出声来。</p>
<p>两人一飞冲天，穿过了茫茫大雪，最后冲破云霄，来到了云层之上。</p>
<p>被云层遮挡的星空再一次露了出来，下方是无穷无尽的云海。</p>
<p>王凡溪瞪大了眼睛，看着天空中的星星，从未有一刻觉得如此靠近之过。</p>
<p>苏起看着下方的云海，忽然之间产生了一个想法。</p>
<p>他飞到云海之上，磅礴的灵力从体内涌出，然后注入云海之中。</p>
<p>当脚下的那朵云注满灵力之后，跟他想的一样，可以站在上面了。</p>
<p>只是这灵力消散的很快，所以需要源源不断的注入。</p>
<p>苏起舒服地往上一躺，就像是躺在了云朵之上，这种只在梦里出现过的场景，现在真的实现了。</p>
<p>“观主，我们竟然站在了云上？”</p>
<p>王凡溪有些难以置信地说道。</p>
<p>“就只有这一片云，别往其他云跑，会掉下去的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>王凡溪闻言点了点头，面色激动地盘腿坐了下来。</p>
<p>他开始认真看天上的星河。</p>
<p>而苏起则闭上了眼睛开始假寐。</p>
<p>枕着星河入睡，这是他埋藏了很久的梦想了。</p>
<p>这庞大的灵力消耗在常人看来难以想象，但对于苏起来说根本算不上什么。</p>
<p>就算他不吸收灵力，也能维持他在这里待上几十万年乃至上百万年。</p>
<p>更别提他的身体每时每刻都在不停吸收灵力，达到饱和状态，所以他的消耗无限接近于0。</p>
<p>一直看到了后半夜，王凡溪终于也有了困意。</p>
<p>“观主，我们回去吧。”</p>
<p>王凡溪小声说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起带着王凡溪很快又回到了地面之上。</p>
<p>“观主，今天谢谢你。”</p>
<p>王凡溪笑着说道。</p>
<p>“把道观经营好就是对我最大的感谢了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“观主你放心，以后我一定会更加努力的！”</p>
<p>王凡溪坚定道。</p>
<p>苏起作别了王凡溪，再一次冲天而起，来到了云层之上。</p>
<p>今天他要天为被，云为床，完成一下儿时的梦想。</p>
<p>在漫天星河中，苏起慢慢睡了过去。</p>
<p>即便是在睡梦中，灵力还是在不停注入云层之中，根本不用担心掉下去的问题。</p>
<p>第二天，苏起是被阳光叫醒的。</p>
<p>他伸了个懒腰，打了个哈欠，迎着清晨的第一缕阳光起床了。</p>
<p>这一刻的苏起，觉得无比的放松。</p>
<p>“可能努力修炼的意义就在于此吧？”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>当他从云上落下之时，才发现一晚上的时间自己早已不在道观上方了。</p>
<p>“对啊，云是流动的，我这是被吹到哪来了？”</p>
<p>苏起开始打量起四周来。</p>
<p>看了一会之后，他确定了方位，朝着道观飞了过去。</p>
<p>回到道观以后。</p>
<p>苏起看到了姜月。</p>
<p>而姜月也看着他。</p>
<p>这时的姜月终于确定了一件事，那就是苏前辈肯定是大乘期的修士，不然的话怎么能够御空飞行呢？</p>
<p>“苏前辈早啊。”</p>
<p>姜月笑着打招呼。</p>
<p>“小姜早。”</p>
<p>苏起也笑道。</p>
<p>“您这一大清早的跑哪去了啊？”</p>
<p>姜月好奇道。</p>
<p>“没有，昨晚在云上睡了一觉，结果一觉醒来被吹走了，这不连忙飞回来了吗？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“睡在云上？”</p>
<p>姜月流露出向往之色：“睡在云上是什么感觉啊？”</p>
<p>“柔软。”</p>
<p>想了半晌，苏起说道。</p>
<p>其实云柔不柔软他不知道，只知道自己把灵力注入之后，云便是柔软的。</p>
<p>可能这也与他的想法有关。</p>
<p>姜月表示不能理解，但也十分羡慕。</p>
<p>虽然说她能够御剑九天，但让她睡在云上，她还是没有那个修为。</p>
<p>“对了苏前辈，你不是一直想要求一些炼丹的药材吗？今天药王谷的人会来清溪城，你到时候可以找他们购买一些药材。”</p>
<p>姜月忽然说道。</p>
<p>“药王谷？”</p>
<p>苏起有些疑惑，又是他没有听说过的名字。</p>
<p>姜月点点头，解释道：“药王谷是一个炼丹师宗门，宗门从上到下基本上都是炼丹师，所以的话他们拥有大片的药田，种植了许多的灵药，就是为了给宗门的弟子练手。”</p>
<p>听到这里，苏起露出了羡慕的神色。</p>
<p>听起来很厉害的样子，如果他有那么多的药材，那丹药还不随便炼？</p>
  </body>
</html>