<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第162章 治病救人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第162章 治病救人</h1>
<p>清溪城南城门。</p>
<p>有三人在此。</p>
<p>两男一女。</p>
<p>其中站在最前方的是一个须发皆白的老者，穿着鎏金袍子，有一股雍容华贵的气质。</p>
<p>而站在他身后的那一男一女都是年轻人。</p>
<p>穿着都很奢华。</p>
<p>男的剑眉星目，算是一个长相不俗的帅哥，只是眼睛里时不时流露出的一股子傲慢，极大的削减了他人的观感。</p>
<p>女的看起来年约十八，正值花样年华，形象和气质都是绝佳，一身淡绿色的长裙，有种蕙质兰心的感觉。</p>
<p>老者看着面前的人群，笑着说道：“自我介绍一下，鄙人药王谷丹师，今日到贵地主要有两个目的。”</p>
<p>“一来是为了治病救人，二来是为了寻觅一味药材，若谁家有这种药材，我花重金收购！”</p>
<p>老者笑着说道。</p>
<p>“请问仙长是哪种药材？”</p>
<p>人群里有人问道。</p>
<p>老者的手中出现了一株草，这株草有些奇特，通体呈现雪白之色，仿佛被冰雪冻结一般。</p>
<p>“就是这种冰草，生长于冰天雪地之中。”</p>
<p>老者笑着说道。</p>
<p>“好神奇的草，我是没见过，你们谁见过？”</p>
<p>“我也没见过。”</p>
<p>“我好像见过，但是不确定。”</p>
<p>人群中，大家面面相觑，讨论了半天也没见有谁站出来说有。</p>
<p>老者见状有些失望地叹了口气：“罢了，此事不可强求，还是先为大家治病吧。”</p>
<p>话音落，那个年轻男人手一翻，一张沉香木打造的桌子出现在原地，然后又一翻，一张凳子出现，就跟变戏法似的。</p>
<p>老者坐下以后。</p>
<p>年轻男子哼了一声说道：“坐在你们面前的这位是我的师尊，人称丹王，今天你们这群人真是好福气。”</p>
<p>“都好好排队，今天只医治一百人，插队者直接剔除名额！”</p>
<p>年轻男子口气生硬。</p>
<p>众人却也不敢多说，纷纷开始排队。</p>
<p>“没有病的就别凑这个热闹了，把机会让给我们这些有病的人。”</p>
<p>“就是，我家老伴在床上瘫痪了好几年了，今天说什么我也要得到一个名额。”</p>
<p>“我举报，有人插队！”</p>
<p>这一百个名额有限，于是人群迎来了一阵短暂的骚动。</p>
<p>“你，还有你，都滚出去！”</p>
<p>年轻男子指着插队的两人，冷声说道。</p>
<p>被点中的人也不敢反抗，灰溜溜地出了队伍。</p>
<p>这时大家才知道这是玩真的啊，以前说不要插队，但实际上你插队还是睁一只眼闭一只眼。</p>
<p>很快，一条长长的队伍就出现了。</p>
<p>人数远远超过了一百，但大家还是排着，心想着万一有奇迹呢？</p>
<p>老者就坐在那里，面带微笑。</p>
<p>少女则站在他的身后，乖巧可爱。</p>
<p>很快，老者面前走来了第一个患者。</p>
<p>也是一个老头，只是这老头拄着拐杖，眼里一片青灰，竟是一个瞎子。</p>
<p>少女走上前，温柔地扶着老头坐下。</p>
<p>老头连连道谢。</p>
<p>“老人家，你想治什么病？”</p>
<p>少女轻声问道。</p>
<p>“我想治我的眼睛，我已经瞎了27年了，我想再睁眼看一看这美丽的世界，就了无遗憾了。”</p>
<p>老头忙说道。</p>
<p>听到这话。</p>
<p>人群里传来一些不和谐的声音。</p>
<p>“真是笑死，一个老瞎子还妄想恢复光明？”</p>
<p>“半截身子都埋进土里面了，还好意思浪费我们的机会？”</p>
<p>“依我看啊，也别治了，回去躺棺材板里面得了。”</p>
<p>这些声音是少数，成功激怒了大多数的人。</p>
<p>“你们是畜生吗？谁都有活下去的权利，说出这种话真是缺少教养。”</p>
<p>“还咒人去死？你们这些人才应该去死。”</p>
<p>“这种尖酸刻薄的人应该被踢出队伍！”</p>
<p>“没有人性的人还能叫人吗？说畜生也不为过了吧。”</p>
<p>群情激奋。</p>
<p>刚刚那些人被骂的狗血淋头，低着头不敢说话了。</p>
<p>只是嘴里还嘟嘟囔囔的，说着什么一群伪君子，本来就该如此...之类的胡话。</p>
<p>丹王点了点头说道：“你这要求简单，青儿，给他一枚明目丹。”</p>
<p>少女颔首，手里出现了一个玉瓶，随后倒出一枚圆润的丹药。</p>
<p>“老伯，张嘴。”</p>
<p>少女轻声说道。</p>
<p>“啊。”</p>
<p>老头张开嘴巴。</p>
<p>少女把丹药递了进去。</p>
<p>丹药入口即化，精纯的药力顺着老头的四肢百骸直冲天灵。</p>
<p>然后神奇的一幕出现了，老头青灰色的眼睛竟然开始褪色，片刻之后变得黑白分明！</p>
<p>“我…我能看见了！”</p>
<p>老头脸上露出难以置信之色，他站了起来，双眼流出眼泪，他贪婪地看着周围的一切，像是要全都刻进脑海里面。</p>
<p>最后，他把目光投向了丹王和少女。</p>
<p>双腿一屈，就要跪下去。</p>
<p>但少女扶住了老头，柔声说道：“老伯不必多礼，家师救人只是为了积攒功德，你这一跪，功德就没了。”</p>
<p>老头闻言，抹了一把眼泪，笑着说道：“多谢仙长，多谢仙女，我从来没有想过此生还有重见光明的一天。”</p>
<p>最后，老头欢天喜地地离开了。</p>
<p>目睹了这一幕的人群更加躁动了。</p>
<p>连瞎了27年的老瞎子都能治好，还有什么是治不好的吗？</p>
<p>排在后面的那些人疯狂问前面的人调换位置，不惜许下重利。</p>
<p>但是肯调换的人终究是少数。</p>
<p>毕竟钱这个东西没了可以再赚，但是身体这个东西垮了那就是真的垮了。</p>
<p>苏起赶来的时候。</p>
<p>人群已经排起了长龙。</p>
<p>他也随着人群排了起来。</p>
<p>“苏观主也来排队了啊，难道说苏观主也有什么隐疾？”</p>
<p>“听说苏观主一直未曾娶妻，之前宋阁主跟他表白他都拒绝了，难道是不举之症？”</p>
<p>“滚犊子，别污蔑我们小苏道长，修道之人在还俗之前都是不会娶妻生子的。”</p>
<p>“道士怎么了，我见过的那些道士哪个不是花天酒地？”</p>
<p>“你见的那些都是假道士吧，像我们小苏道长这种德高望重的，才不会搞那些花花肠子。”</p>
<p>听到周围人的议论声。</p>
<p>苏起面色未有半点变化，修道也是修心，诋毁之词大可不听，赞美之词也不可尽信，做自己就好了。</p>
<p>只是那个说自己不举之症的人，苏起考虑是不是要把这武大壮的绿帽给他戴一戴了。</p>
  </body>
</html>