<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第163章 面善的公子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第163章 面善的公子</h1>
<p>方才那个说苏起不举的人。</p>
<p>没来由的感觉后背一凉，他不由缩了缩脖子，心想奇了怪了，平时口嗨了这么多次也没有事，今天怎么会有后背一凉的感觉？</p>
<p>他下意识地回头看了看。</p>
<p>心虚地打量了苏起一眼，发现对方没有在看自己以后，方才松了口气。</p>
<p>口嗨归口嗨，真要被正主给盯上了，他觉得自己就要凉凉了。</p>
<p>队伍有条不紊的向前。</p>
<p>苏起看到队伍前方被那老者救治过的病人，都欢天喜地的离开了。</p>
<p>苏起不由心想，看来自己涉猎丹道是一个明智的决定。</p>
<p>以后说不定还能给长生观开辟一个治病的业务。</p>
<p>而那名年轻弟子，抱着双手横在胸前，眼睛如鹰隼盯着众人，谁要是有一点插队的迹象都会被他瞪回去。</p>
<p>一百个名额消耗的非常之快。</p>
<p>老者治病通常是给出一枚丹药，病人吃了以后就药到病除了，用灵丹妙药来形容再合适不过。</p>
<p>一个时辰不到的时间，一百个名额就只剩下40多个了。</p>
<p>“一百名以后的可以自行散去了，今天只有一百个名额。”</p>
<p>这时候，年轻弟子冷声说道。</p>
<p>此话一出，人群都吵吵嚷嚷起来。</p>
<p>“仙师，再多给一些名额吧，我们都排了这么久了。”</p>
<p>“仙师，我已经病了五年了，我这个病只有老仙师能治啊！”</p>
<p>“求求您了，我爹已经快不行了，您再多给几个名额吧。”</p>
<p>年轻弟子冷着脸说道：“我说了一百个名额就一百个名额，一百名以后现在散去，就现在！”</p>
<p>最后这一声。</p>
<p>年轻弟子是带着灵力迸发。</p>
<p>那些排队的人大多都是带病的普通人，被这一声震的顿时七倒八歪，眼中露出恐惧之色。</p>
<p>仙师怒了！</p>
<p>他们自然不可能再赖着，纷纷从地上爬起来，灰溜溜地退到了一边。</p>
<p>要说唯一没有受到影响的，大概就只有苏起了。</p>
<p>人群散开以后，他却径直朝前走去。</p>
<p>“站住。”</p>
<p>年轻弟子伸手拦住了苏起，皱眉道：“你没听我说吗？只有一百个名额，剩下的人自行散去。”</p>
<p>“别误会，我不是来治病的。”</p>
<p>苏起笑着说道：“我是来做生意的。”</p>
<p>“做生意？”</p>
<p>年轻弟子脸上露出轻蔑之色：“你一个小道士也敢出此狂言，劝你速速离开，否则别怪我不客气。”</p>
<p>“你们药王谷的人都是你这德性吗？”</p>
<p>苏起却淡淡问道。</p>
<p>“你说什么？！”</p>
<p>年轻弟子怒瞪着苏起。</p>
<p>“听好了。”</p>
<p>苏起一字一顿地说道：“你、们、药、王、谷、的、人、都、是、你、这、德、性、吗？”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>年轻弟子炸了，人群中也传来一片叫好之声。</p>
<p>“苏观主骂得好，这小子那副目中无人的态度真是恶心！”</p>
<p>“虽然说我们很感激他们治病救人，但也绝不会像牲畜一样被呼来唤去。”</p>
<p>“这小子就是个维护秩序的，依我看啊，没有半点真本事，就知道胡咧咧。”</p>
<p>“就是，人家治病救人的那个老仙长都和颜悦色的，不知道这个小子在这里高潮什么？”</p>
<p>“没有老仙长这小子就是一坨屎，放在那里都没人去闻！”</p>
<p>“哈哈哈，你们都太会说了，我没有那么多词，只想说这家伙确实恶心。”</p>
<p>人群里的那些声音气的年轻弟子浑身发抖。</p>
<p>有面前这个道士出头，似乎那些人的胆子都一下子大了起来。</p>
<p>换做刚才，这些人恨不得把他捧到天上去，哪里是这副嘴脸？</p>
<p>“道士，你激怒我了。”</p>
<p>年轻弟子冷冷看向苏起：“我要挑战你，若你输了，我打断你的双腿！”</p>
<p>“若我赢了呢？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“赢？你还想赢？哈哈哈…”</p>
<p>年轻弟子仰天狂笑：“区区炼气期的垃圾，真把自己当个人物了。”</p>
<p>而这里的动静，也终于吸引到了老者和少女的注意。</p>
<p>老者皱眉说道：“青儿，去看看这小子又在闹腾什么。”</p>
<p>“好的，师父。”</p>
<p>少女点头说道。</p>
<p>随后朝着这边走了过来。</p>
<p>这时候场面已经白热化。</p>
<p>眼看着这年轻弟子就要动手。</p>
<p>少女连忙喝止：“胡莱，你给我停下！”</p>
<p>被叫胡莱的年轻弟子闻言，停了下来，他冷哼了一声说道：“师姐，你不要阻止我，这个道士侮辱我也就算了，竟然还侮辱师门，我绝不轻饶！”</p>
<p>少女看向了苏起，只一眼她的眼里就爆发出亮晶晶的光芒，心里不由想着：“天啊…好…好帅！”</p>
<p>“师姐，你有在听我说吗？”</p>
<p>胡莱疑惑道。</p>
<p>怎么师姐看着那小子一动不动了？</p>
<p>少女回过神来，直接一巴掌扇在胡莱的后脑勺上：“胡莱，你真是胆大包天，连你师姐也骗！”</p>
<p>“师姐，我骗你什么了？”</p>
<p>胡莱蒙了，他瞪大了眼睛问道。</p>
<p>“你说这位公子侮辱师门，那不是开玩笑吗？”</p>
<p>少女瞪着胡莱说道：“这么帅…面善的公子怎么会是你说的那种人，你再胡闹小心我让师父关你禁闭！”</p>
<p>“师姐！”</p>
<p>胡莱急了，师姐怎么胳膊肘往外拐呢？</p>
<p>少女不理他，径直来到了苏起的身前，带着三分羞涩，七分歉意地说道：“抱歉，是我没有管教好师弟，给公子带来麻烦了。”</p>
<p>“没事，我也有过激之处。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>他心想这小子的师姐倒是一个通情达理的人。</p>
<p>“胡莱，过来给公子道歉！”</p>
<p>少女转过身，跟对苏起的态度完全不同。</p>
<p>“我？道歉？！”</p>
<p>胡莱指着自己难以置信地说道。</p>
<p>他被骂了一顿竟然还要道歉，这找谁说理去？！</p>
<p>“我才不道歉，就是打死我也不可能！”</p>
<p>胡莱叫嚣道。</p>
<p>“那好，我这就告诉师父，等这次回去以后关你禁闭三年。”</p>
<p>少女一甩头就要走。</p>
<p>胡莱慌了，连忙跑了过来：“别别别，师姐，我道歉，我道歉还不行吗！”</p>
<p>关禁闭对于胡莱，或者说对于药王谷的任何一个弟子来说都是折磨。</p>
<p>那里什么都没有，唯有无穷无尽的严寒。</p>
<p>简直就是对身体和意志的双重打击。</p>
<p>比起关禁闭，他宁愿不要面子了。</p>
  </body>
</html>