<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第164章 此病在心不在身</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第164章 此病在心不在身</h1>
<p>胡莱不情不愿地走到苏起的面前。</p>
<p>看着苏起带着微笑的脸庞，他不由咬牙切齿。</p>
<p>这家伙到底给师姐灌什么迷魂汤了，竟然让师姐如此维护他？</p>
<p>“对不起，我不该那么冲动。”</p>
<p>胡莱不情不愿地说了一句，态度十分敷衍。</p>
<p>“胡莱！”</p>
<p>少女的声音在一旁传来，冷嗖嗖的。</p>
<p>胡莱浑身一颤，然后低下头给苏起鞠了一躬：“对不起！我错了！”</p>
<p>这一次十分的干脆。</p>
<p>“原谅你了。”</p>
<p>苏起微笑着说道。</p>
<p>胡莱抬起头又看到苏起那张英俊的脸，觉得无比的欠揍。</p>
<p>他攥紧了拳头，又放松，又攥紧，又放松，心里已经在想着要如何找回这个面子了。</p>
<p>而少女才不管胡莱的想法，对苏起笑着说道：“公子，今天真是不好意思了，我叫胡青儿，这段时间我们会在城里小住一段时间，胡莱如果再找你麻烦，你可以找我，我让师父关他禁闭。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>苏起微笑道。</p>
<p>一旁的胡莱听得浑身发抖，气抖冷啊！师姐你36度的嘴怎么能说出如此冰冷的话来，我胡莱什么时候才可以站起来！</p>
<p>“不用客气的，公子，可以问一下你的名字吗？”</p>
<p>胡青儿双眼闪烁着小星星问道。</p>
<p>一旁的胡莱看到之后，脑子里忽然冒出了一个可怕的想法：“这小子不会是要做我的姐夫吧？！绝对不行！”</p>
<p>胡莱都可以想到，如果苏起做了自己的姐夫，就可以站在自己的头上拉屎了，这能忍？</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“苏起…”</p>
<p>胡青儿小声念叨了一遍，随即笑道：“好名字！公子，我先去帮师父了，有空再聊。”</p>
<p>说罢，胡青儿迈着莲步离开了。</p>
<p>等到胡青儿离开以后，胡莱恶狠狠地看向苏起：“我告诉你，臭道士，别想癞蛤蟆吃天鹅肉，我师姐绝对不可能跟你在一起的，你也别想骑在我头上拉屎！”</p>
<p>“莫名其妙。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句，继续向前走。</p>
<p>“站住，我没说你可以走了！”</p>
<p>胡莱大声说道。</p>
<p>“怎么，要我把你的师姐叫过来吗？”</p>
<p>苏起轻飘飘地说了一句。</p>
<p>胡莱顿时就蔫了。</p>
<p>只能眼睁睁看着苏起走到了队伍后方。</p>
<p>“哼，就算你排着又怎么样，反正师父是不可能给你看病的。”</p>
<p>胡莱恶狠狠地想着。</p>
<p>虽然苏起排上去了，但是其他人并不敢跟风，他们可没有苏起那个胆量与实力。</p>
<p>苏起跟在队伍后方，看着排队的人飞快减少。</p>
<p>他也目睹了老者诊治病人的神奇手段，基本上是看上一眼就知道是什么病，然后对症下药，这种眼力没有经过几百年的锤炼，根本没可能。</p>
<p>同时，这老者虽然隐藏的很深，但是苏起还是看出来了，这是一个合体期的修士。</p>
<p>同时兼备炼丹，医术还有修为，这老者想必也是一方人物。</p>
<p>像这种顶级炼丹师身后必然站着许多大乘朋友，毕竟谁能保证一辈子不受伤？或者家中晚辈有什么疑难杂症，这些都需要求到炼丹师的头上。</p>
<p>隐因此炼丹师的身份在修真界还是很高的。</p>
<p>终于，队伍就只剩下两人了。</p>
<p>苏起是其中一个。</p>
<p>胡青儿看到苏起以后，对他浅浅一笑，还有点娇羞。</p>
<p>苏起回以淡淡的笑容，点了点头。</p>
<p>排在苏起面前的是一个中年男人，他面有凄苦，整个人散发着一种暮气。</p>
<p>明明正值壮年，却有这种气息，一看就很不正常。</p>
<p>“说说你的情况。”</p>
<p>老者对这个中年人说道。</p>
<p>中年人叹了一口气说道：“仙长，其实我知道我这个病不可被治愈，我今天也是抱着试一试的态度来的。”</p>
<p>“这世上没有治不好的病，大多只是没有找到病因罢了。”</p>
<p>老者笑着说道。</p>
<p>中年人苦笑道：“仙长你说得对，我这病已经遍访全国各大名医，都没有救治之法，我也放弃了，估计再过些时日就要驾鹤西去了。”</p>
<p>老者还是笑着说道：“如果你抱着必死的想法，那么谁也救不了你，说说症状吧。”</p>
<p>中年人点点头，随即说道：“我是在三年以前染上这病的，自从病了以后，我每天都感到悲伤、流泪、空虚、无望，刚开始我以为只是单纯的心情不好，过一段时间就好了。”</p>
<p>“我开始四处旅行，确实也得到了短暂地治愈，可是那之后便是更深的绝望，我甚至不知道我活着的意义是什么，我每天都想自杀，但是我又没有自杀的勇气。”</p>
<p>“发展到后来，我开始整夜整夜的失眠，最长的时候我长达十天没有睡眠，我的身体器官也在衰退，原本我一口气走上十公里都不会喘一口气，现在我走不了一公里就会气喘吁吁。”</p>
<p>“这样的日子我已经受够了，其实我已经自杀过三次了，但最后都被救了回来，但我确实不想再活了，做人真是太累了。”</p>
<p>听完男人的讲述。</p>
<p>老者点了点头，眉头也微微皱了起来。</p>
<p>而苏起则听得有些耳熟，这不就是抑郁症吗？</p>
<p>抑郁症这个东西并非不治之症，但是患有抑郁症的人会非常的痛苦，这种痛苦甚至会传染给他人。</p>
<p>并不是说身体上的疼痛，而是精神上的，这种比身体上的疼痛还要可怕。</p>
<p>就是不知道，这种病在这修仙界可以治吗？</p>
<p>“仙长，我这病，能治吗？”</p>
<p>中年男人露出希冀之色。</p>
<p>如果可以的话，谁不想活着呢？</p>
<p>老者沉吟了半晌之后，点头说道：“可以治！”</p>
<p>“真的吗？！”</p>
<p>中年男人眼里又有了光。</p>
<p>这时候他需要的便是这种肯定的答案，其实抑郁症患者最需要的就是希望。</p>
<p>“你这病，之所以找不到病因，是因为病的不是身体，而是心，简而言之，你的心，病了。”</p>
<p>老者淡淡说道。</p>
<p>“心病了？”</p>
<p>中年男人喃喃自语，眼中露出迷茫之色。</p>
<p>“要治你这病，说简单也简单，说难也难，需要用到一种特殊的丹药。”</p>
<p>老者淡淡说道。</p>
<p>“什么丹药？”</p>
<p>中年男人忙问道。</p>
<p>老者笑了笑，对胡青儿说道：“青儿，开炉，炼丹！”</p>
  </body>
</html>