<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第161章 代言人？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第161章 代言人？</h1>
<p>药王谷的人要来。</p>
<p>这对苏起来说是一个好消息。</p>
<p>他正愁自己这么多灵石没处花，说什么也要换些药材才行。</p>
<p>说不定五品丹药的药材都有着落了。</p>
<p>虽说五品丹药已经属于很珍贵的丹药了，需要的药材也十分稀少，但有一些特殊的五品丹药，并不需要用到多么珍稀的药材，相对来说还是比较好凑齐的。</p>
<p>“药王谷的人今天什么时候来？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>姜月想了想说道：“按照药王谷那群炼丹师的作息，应该在中午时分。”</p>
<p>“多谢小姜。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>说罢便朝着清溪城赶了过去。</p>
<p>看着苏起离开的背影，姜月摇了摇头笑道：“有王凡溪扛起道观重任之后，苏前辈好像越来越悠闲了。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起再一次来到了清溪城。</p>
<p>这一次，他没有看到行乞的老乞丐，也不知道是时间不对，还是老乞丐换了个地方乞讨。</p>
<p>苏起在城内逛了一圈，最后选择了一家茶馆坐了下来。</p>
<p>这茶馆正属于城中心，可以眼观六路耳听八方，有什么消息他都能够第一时间接收到。</p>
<p>结果苏起往那一坐之后，茶馆的生意忽然就好了起来。</p>
<p>而且大多是平时不爱喝茶的年轻女子居多。</p>
<p>茶馆老板十分惊喜，莫非自己的茶打出了名声，已经发展到女子群体了？</p>
<p>可是很快他就发现不对劲了。</p>
<p>这些年轻女子大多是只点不喝，不时用眼角余光去打量坐在角落里的青衫道士。</p>
<p>不时还传来一阵嬉笑声。</p>
<p>茶馆老板很快便明白过来，这哪里是冲着他的茶来的啊，这是冲着道士来了！</p>
<p>茶馆老板眼睛滴溜溜一转，很快便想到了一个好商机，他径直走到了苏起的面前，笑着说道：“道长，这是上好的碧螺春，您尝尝。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>在茶馆老板期待的目光之下，他喝了一口之后，点点头说道：“确实不错。”</p>
<p>茶馆老板搓着手，嘿嘿笑道：“道长，自我介绍一下，我叫钱多多，刚来这清溪城不久，我想跟你合作。”</p>
<p>“跟我合作？”</p>
<p>苏起面露疑惑：“我可不会种茶。”</p>
<p>“不是让你种茶。”</p>
<p>钱多多笑着说道：“道长，你只需要每天定点来这里坐一坐就行了，我每个月给你50两银子如何？”</p>
<p>50两银子，这对于一个普通家庭是难以想象的巨额数字。</p>
<p>而苏起只需要每个月到这里来坐着喝喝茶就能够得到。</p>
<p>钱多多相信苏起没有理由拒绝。</p>
<p>岂料，苏起听后兴趣缺缺：“算了吧老板，你找别人吧，我对这工作没有兴趣。”</p>
<p>钱多多一听急了，难道是自己的筹码开的不够高？</p>
<p>想到今天这种盛况，钱多多咬咬牙说道：“这样吧，八十两，你看可以吗？”</p>
<p>苏起还是摇头。</p>
<p>“一百两！最多就一百两了，不能更多了！”</p>
<p>苏起还是摇头。</p>
<p>“一百二十两，真的是我的底线了！”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“一百五十两，行就行，不行就不行！”</p>
<p>苏起还是摇头。</p>
<p>到最后，钱多多长叹一声说道：“道长，你到底要多少银子才肯答应合作？”</p>
<p>“我对钱不感兴趣。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>道观每天的香火钱都是一笔巨款，立足这么多年，苏起现在可以说是富甲一方。</p>
<p>对于银子，他还真没有什么需求。</p>
<p>“那你对什么感兴趣？我都可以想办法啊。”</p>
<p>钱多多立马说道。</p>
<p>“老板你到底是想和我合作什么？”</p>
<p>苏起见钱多多如此锲而不舍，转而问道。</p>
<p>“是这样的，我见道长形象气质都是极佳，我这茶馆刚开立不久，茶都是精品，奈何酒香也怕巷子深，所以我想让道长在这里帮我吸引吸引人气。”</p>
<p>钱多多笑着说道。</p>
<p>“你这都开到城中心了，也不深啊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“唉~现在的人都太浮躁了，让他们安安静静的品茶哪里愿意啊，还是喝酒的人多一点。”</p>
<p>钱多多叹了口气说道。</p>
<p>“那你为什么觉得我坐在这里就能给你带来生意？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“这不是很明显吗？你看看四周。”</p>
<p>钱多多笃定地说道。</p>
<p>苏起看了一圈，刚才还门可罗雀的茶馆现在几乎人满为患，有九成都是年轻女子。</p>
<p>当然，上了年纪的阿姨也不是没有。</p>
<p>唯一的共同点就是，这些女子有意无意地都把目光放到了他的身上。</p>
<p>苏起顿时明白了钱多多的打算。</p>
<p>这不就跟那些找代言人的企业一样吗？</p>
<p>粉丝自然会来买单。</p>
<p>看来这老板的思想还是很超前的。</p>
<p>不过苏起对这些并不感兴趣，于是他再一次毅然决然地拒绝了钱多多。</p>
<p>钱多多只好抱着遗憾和不甘离开。</p>
<p>他是生意人，相信这世界上就没有谈不成的生意，可惜的是他现在没有让苏起心动的筹码。</p>
<p>苏起在这里一直坐到了中午。</p>
<p>茶馆的生意也一直非常的火爆。</p>
<p>这让钱多多更加坚定了要跟苏起合作的决心。</p>
<p>不过这件事还得从长计议，至少他得打听清楚苏起喜欢什么才行。</p>
<p>要钱给钱，要女人给女人，要什么给什么！</p>
<p>这样一来，钱多多不相信苏起不心动。</p>
<p>跟姜月预料的一样。</p>
<p>中午的时候药王谷的人来了。</p>
<p>苏起坐在茶馆里就看到茶馆外面无数行人朝着一个方向跑了过去。</p>
<p>“听说了吗？药王谷有仙人来给我们治病了！”</p>
<p>“真的吗？药王谷是什么势力啊？”</p>
<p>“这你都不知道！药王谷里面都是神医，还会炼制仙丹，我们随便吃上一枚就可以长命百岁！”</p>
<p>“真有这么神奇？”</p>
<p>“废话，你没看到这么多人都在赶过去吗？再晚就来不及了！”</p>
<p>苏起站了起来。</p>
<p>随着他一站起来，所有女子的目光都看了过来。</p>
<p>苏起无视了这些目光，大步流星地走了出去。</p>
<p>钱多多想招呼一声来着，但是等他反应过来的时候，苏起已经没有影子了。</p>
<p>苏起走了以后，茶馆里面的那些女子也都陆陆续续离开了。</p>
<p>刚才人满为患，刹那之间又变得门可罗雀。</p>
<p>对比之鲜明，让钱多多不禁感叹：“我一定要把这道长争取过来！”</p>
  </body>
</html>