<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第169章 阴谋、丹炉、火焰</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第169章 阴谋、丹炉、火焰</h1>
<p>听到这个再也没有机会。</p>
<p>吕三水攥紧了拳头，他眼中流露出坚定之色：“妖仙帝，就照你的计划来吧。”</p>
<p>妖仙帝笑吟吟地说道：“你决定好了？你若破坏了青莲仙帝的大道，按照她的性子，你们将是永生永世的仇人，再也没有和解的可能。”</p>
<p>“那是按照她现在的性子。”</p>
<p>吕三水冷笑道：“忘情道本就是反人性的大道，本帝这是救她于水火，反正本帝有近乎无尽的时间陪她共度，我相信终会感动她。”</p>
<p>“我欣赏你的决心和勇气。”</p>
<p>妖仙帝笑吟吟说道：“我会帮你。”</p>
<p>吕三水又冷笑道：“妖仙帝，本帝知道你打的是什么主意，你是怕清宁迈出那一步以后，你再也难以与之抗衡，到时你们整个妖族都有倾覆之险。”</p>
<p>“但我警告你，别妄想利用我，若您的计划会威胁到清宁的性命，我会杀了你。”</p>
<p>妖仙帝面色不变，还是笑吟吟地说道：“赤炎仙帝明白就好，我只求自保而已，当然不会危及青莲仙帝的性命。”</p>
<p>吕三水哼了一声说道：“如此最好。”</p>
<p>……</p>
<p>99号世界。</p>
<p>长生观。</p>
<p>苏起拿到药材以后，便开始炼制四品丹药。</p>
<p>他在房间内又开启了时间法阵，日子一天天过去。</p>
<p>可苏起却碰到了困难。</p>
<p>四品丹药已经跨入了中等丹药的行列。</p>
<p>以他现有的丹炉以及火焰，虽然也能够炼制，但给过程增添了不少变数。</p>
<p>他的第一炉丹药出炉以后，竟然没有成丹九颗，只有六颗，其中没有一枚极品丹药。</p>
<p>只有一枚上品丹药，其余的全都是下品。</p>
<p>虽然这个成丹率已经不低了，但是苏起还是不甚满意。</p>
<p>花了一年的时间，苏起的药材已经要炼制完了，这一年的时间竟然只炼制出了三枚极品丹药。</p>
<p>“看来丹炉的品质还有火焰的品质已经影响到我炼丹了。”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>想到这里，苏起撤去了时间阵法。</p>
<p>然后走出了房间。</p>
<p>虽然说房间里面已经过去了一年，但外界却连一个月都还没过去。</p>
<p>这一个月的时间，林天药等人都留在清溪城。</p>
<p>其实他们此行的目的主要就是为了寻找冰草，但自从苏起出现以后，林天药又有了一个目标，那就是邀请苏起加入他们药王谷。</p>
<p>像苏起这种没有经历过正统丹道培训，都如此惊艳的人才。</p>
<p>林天药相信就是谷主来了也要不顾一切的争取。</p>
<p>苏起站在门口。</p>
<p>抬头望天。</p>
<p>今天没有下雪，天空笼罩着一层阴云，看起来是要下雪的样子。</p>
<p>风很大，凛冽的寒风在长生观吹拂。</p>
<p>今天来道观的人流明显少了许多。</p>
<p>“给我一个高品质的火焰还有丹炉！”</p>
<p>苏起开始许愿。</p>
<p>他的大许愿术还有好几次没有使用。</p>
<p>许愿之后，次数扣减了。</p>
<p>接下啦便是等待火焰和丹炉送上门便是了。</p>
<p>正这么想着的时候。</p>
<p>苏起就看到道观门口来了一个熟悉的人影，是胡青儿。</p>
<p>今天的胡青儿外面披着一层袄子，裹得严严实实，只露出那张精致的脸蛋。</p>
<p>“难道是来送丹炉和火焰的？”</p>
<p>苏起猜测道。</p>
<p>胡青儿很快便看到了苏起。</p>
<p>即便是在这种光线不好的阴天，苏起看起来还是那么英俊，让她禁不住怦然心动。</p>
<p>“公子！”</p>
<p>胡青儿远远地便开始招手。</p>
<p>然后一路小跑了过来。</p>
<p>苏起一阵恍惚，他想起了宋潇湘，忽然很想很想。</p>
<p>胡青儿来到苏起的面前，笑道：“公子，好久不见。”</p>
<p>“好久不见。”</p>
<p>苏起回过神来，笑着点了点头。</p>
<p>“公子，我今天是代表师父来的。”</p>
<p>胡青儿笑着说道。</p>
<p>“请讲。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“师父说公子想必已经尝试炼制过四品丹药了，四品丹药不是初级丹药，对于丹炉和火焰的品质要求极高，所以的话师父想送公子一个丹炉以及一种火焰。”</p>
<p>胡青儿笑眯眯地说道。</p>
<p>“送？没什么条件吗？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“有！”</p>
<p>胡青儿点头说道：“不过也不是什么苛刻的条件，师父想要邀请公子加入我们药王谷，接受一段时间的系统培训。”</p>
<p>苏起却摇了摇头说道：“那便算了吧，我不会离开长生观的。”</p>
<p>胡青儿嘿嘿一笑：“公子，我早就知道你会拒绝，所以我跟师父争取了一下，师父说你若能在一月之内使用普通丹炉和凡火炼制出四品丹药来，那这火焰和丹炉就赠予你了，不需要任何条件，就当结个善缘。”</p>
<p>听到这里，苏起嘴角勾了起来，这不就是白给吗？</p>
<p>于是他掏出了一瓶丹药笑着说道：“不瞒姑娘，其实这四品丹药我已经炼制成功了。”</p>
<p>这次轮到胡青儿愣住了。</p>
<p>她接过瓶子，打开看了看，确定是四品丹药以后，用看怪物似的表情看着苏起。</p>
<p>林天药定下这个条件根本就没想过苏起能够完成，结果人家早就完成了，这上哪说理去！</p>
<p>“那请公子跟我去一趟，当着师父的面炼制一炉四品丹药。”</p>
<p>胡青儿将玉瓶还给了苏起，说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>两人并肩而行。</p>
<p>不知为什么，胡青儿总觉得苏起身上若有若无地飘出一种味道。</p>
<p>是一种干净的，犹如阳光般的味道，不同于香味，比香味更加高级。</p>
<p>让她有些迷醉。</p>
<p>所以她忍不住靠近了一些。</p>
<p>但苏起却不动声色地再次挪动了一些距离，这一拳之隔的距离却犹如天堑。</p>
<p>胡青儿的心思很敏感，当即发现自己莽撞了，连忙道歉道：“公子，我不是有意的，只是你身上有种味道让我忍不住想靠近。”</p>
<p>“味道？”</p>
<p>苏起却想歪了：“难道我有狐臭？”</p>
<p>不过他嘴上却说道：“没事。”</p>
<p>只是心里想着回去得好好闻一下自己。</p>
<p>傍晚时分。</p>
<p>苏起回到了道观。</p>
<p>带回的还有火焰和丹炉。</p>
<p>————————————</p>
<p>(以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上~</p>
<p>看到有读者说前几章炼丹的情节有点俗套了。</p>
<p>接下来会尽量少写此类情节~</p>
<p>祝大家新年快乐！</p>
  </body>
</html>