<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第177章 姜月的疑惑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第177章 姜月的疑惑</h1>
<p>除此之外。</p>
<p>男人正漂浮在半空之中，朝着林果果伸出了右手，并露出灿烂的笑容：“果儿，如果你愿意，就朝我走来。”</p>
<p>林果果的心一片冰凉。</p>
<p>在她前方是万丈深渊，黑洞洞的一片，如果自己真迈出这一步，那将万劫不复，粉身碎骨！</p>
<p>果然，这男人一直都在骗自己。</p>
<p>他根本就不想和自己长相厮守。</p>
<p>而是想办法掠夺她的一切，包括性命也不放过！</p>
<p>想到这里，林果果浑身僵硬，后背已经被冷汗打湿。</p>
<p>“怎么了果儿，你不愿意吗？”</p>
<p>男人柔声说道：“你不要害怕，我会一直对你好的。”</p>
<p>说着，他竟然想伸手来拉林果果。</p>
<p>林果果终于反应过来，扭头就跑。</p>
<p>男人愣了一下，随即英俊的脸庞变得扭曲，满是愤恨之色：“果儿，你为什么要抛弃我，你为什么要怕我！”</p>
<p>“我是爱你的，你是我的，只属于我！”</p>
<p>说着，男人朝着林果果飞了过来。</p>
<p>瞬间来到了她的身后，一把扯住了林果果的头发。</p>
<p>“果儿，别跑了，你跑不掉的，你是我的！”</p>
<p>男人哈哈笑着，拖着林果果的头发，一步一步朝着悬崖走去。</p>
<p>“果儿，我知道你已经清醒了，我知道你现在很害怕，但你相信我，我并不是想要害你，我只是想跟你长相厮守，只有你永远留在这里，我们才能够永远在一起。”</p>
<p>男人一边拖行，一边笑着说道。</p>
<p>林果果拼命挣扎，但都是无济于事，她的力气跟男人根本不是一个层面上的。</p>
<p>很快，林果果就被拖行来到了悬崖边上。</p>
<p>男人飞了起来，林果果尖叫着，身子一点点朝着深渊探去。</p>
<p>就在这时，她胡乱拍打的手一下拍在了男人的身上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵金光爆闪。</p>
<p>男人发出一声来自灵魂的怒吼，身子在空中不停颤抖，奇迹般的松开了抓林果果的手。</p>
<p>林果果从地上爬起来，连忙朝着后方跑去。</p>
<p>一边跑一边寻找姜月的身影，心想着高人怎么还不出现，自己要顶不住了！</p>
<p>那道金光持续大概三分多钟的时间。</p>
<p>等到金光消失以后，方才英俊无比的男人已经大变样。</p>
<p>他披头散发，脸部的肉一块块的落下，露出了原本的模样。</p>
<p>这是一张极其丑陋的脸。</p>
<p>尖嘴猴腮，脸上有漆黑的毛发，那双眼睛是可怕的三角眼，此时正透着仇恨的光芒。</p>
<p>“臭女人，我好言相劝你不听，竟然还求了符箓来对付我，我要弄死你！”</p>
<p>梦妖身后长出一对丑陋的大肉翅，朝着林果果闪电般的扑了过去。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>场景忽然变化，逃跑的林果果一下撞在了树上。</p>
<p>梦妖飞了过来，张开血盆大口，露出了那对尖锐的獠牙。</p>
<p>“死吧！”</p>
<p>梦妖一爪子朝着林果果抓了过来。</p>
<p>它的爪子极其锋利，如果抓实了，那么林果果将会被瞬间撕成碎片。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但就在此时，一阵金光爆闪。</p>
<p>将梦妖刺激的连忙捂住了眼睛，这金光能够灼伤他的双目！</p>
<p>等到灿烂金光过后，林果果面前多了一人，正是姜月。</p>
<p>“你是什么人？”</p>
<p>梦妖看向姜月，龇牙咧嘴地说道。</p>
<p>“你是万妖谷的人？”</p>
<p>姜月皱眉问道。</p>
<p>这个梦妖并不像是野生的。</p>
<p>“什么万妖谷，老子不知道。”</p>
<p>梦妖哈哈笑道：“老子来自于第七世界！”</p>
<p>“第七世界？”</p>
<p>姜月愣了一下，这还是一个外来的梦妖？</p>
<p>只是她不明白，梦妖是怎么穿过层层防守来到这里的。</p>
<p>“死吧！”</p>
<p>梦妖再次发难。</p>
<p>四周场景变幻，姜月和林果果出现在一座山下。</p>
<p>这座耸入云霄的大山竟然像是高速列车一样，朝着两人撞了过来！</p>
<p>一座山朝你撞来是什么体验？</p>
<p>姜月只想说从视觉上来说的确很刺激。</p>
<p>但她现在并不畏惧。</p>
<p>毕竟她可是化神期的修士。</p>
<p>姜月随手丢出一枚符箓。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>符箓炸开，狂暴而汹涌的力量瞬间将这座大山击碎。</p>
<p>随后崩碎的石块也在落地之后消失不见。</p>
<p>“有点实力。”</p>
<p>梦妖哈哈大笑，随即飞上了高空之中。</p>
<p>整个梦境空间开始扭曲起来，姜月和林果果要被卷入这扭曲的世界之中。</p>
<p>“醒醒。”</p>
<p>姜月用醒神符拍在了林果果的后背之上。</p>
<p>一股清明瞬间涌上心头，林果果慌忙说道：“高人，我现在要怎么办？”</p>
<p>“这是你的梦境，尝试着夺回梦境空间的操控权。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“怎么夺回？”</p>
<p>林果果有些惊慌地说道。</p>
<p>她看到四周的环境都在向她们挤压而来，似乎要把两人挤压成一团肉泥。</p>
<p>“首先，你不要害怕，想象面前的一幕应该是怎样，拼命去想就可以了。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“我试试。”</p>
<p>林果果说道。</p>
<p>随后她深吸了一口气，然后闭上眼睛开始拼命构想自己想要的世界是怎样的。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>世界停止扭曲了，任凭梦妖如何操作都不行。</p>
<p>紧接着，世界开始恢复原样，将梦妖暴露在了半空之中。</p>
<p>此时的梦妖一脸的懵逼之色，似乎是没有想到自己竟然没有干过一个凡人女子。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时，一道天雷从天而降。</p>
<p>将来不及反应的梦妖瞬间劈成了一块焦炭。</p>
<p>姜月走上前去，梦妖的实力不算高，就在元婴期的样子。</p>
<p>他的空间戒指并没有被毁掉。</p>
<p>于是姜月把空间戒指给捡了起来，然后打开看了看。</p>
<p>结果发现里面有万妖谷的身份令牌。</p>
<p>“竟然真是万妖谷的人，竟然还伪装其他世界的修士，他们想干什么？”</p>
<p>姜月皱眉想道。</p>
<p>这时，林果果也走了过来，看到于自己夜夜痴缠的男人竟然真面目是这样，她忍不住感到阵阵反胃：“高人，我们现在怎么办？”</p>
<p>“梦妖已死，你之后不会再有问题了。”</p>
<p>姜月说道：“现在，可以醒了。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>随着姜月话音落下，世界忽然崩碎。</p>
<p>外界。</p>
<p>躺在床上的姜月和林果果同时睁开了眼睛。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上~</p>
<p>应该月底就要书测了~</p>
<p>大家可以帮我想想还可以叫什么书名。</p>
<p>嘿嘿。</p>
  </body>
</html>