<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第179章 随时要离开的人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第179章 随时要离开的人</h1>
<p>九十九号世界。</p>
<p>传送门。</p>
<p>南宫红被一些宗门找上门了。</p>
<p>“南宫红，最近你们万妖谷好像有点过分啊，不光动散修，就连那些凡人也不放过。”</p>
<p>“我们已经收到多次求助了，你万妖谷的那些妖修就那么难约束？”</p>
<p>“就是，要再这样下去，我看这大争之年也别打了，我们就专心处理你万妖谷就行了。”</p>
<p>“早就说了，虽然说这件事由你们万妖谷来负责，但是不能够做得太过分，现在是什么情况？”</p>
<p>面对众人的兴师问罪。</p>
<p>南宫红脸上带着无辜之色：“我想诸位应该是弄错了，我们万妖谷的那些修士可不敢违反谷主的命令，说不定是有宵小伪装成我们万妖谷的人，想要故意搅浑这滩水呢？”</p>
<p>“谁吃饱了没事做，要这么做？”</p>
<p>“就是，你万妖谷的名声已经臭了，还需要有人故意去栽赃陷害吗？”</p>
<p>“分明就是你们约束不力，让那些妖修肆无忌惮，现在还想推脱责任不成？”</p>
<p>众人怒目而视。</p>
<p>南宫红还是一脸无辜：“我想大家都误会我们了，我们万妖谷虽然名声不怎么样，但在这件事上可是全心全力，既然各位不相信，那不如你们派人如何？”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>方才还指责的那些人全都哑火了。</p>
<p>真让他们找人去，他们还真没有那个本事。</p>
<p>因为这些指责的基本上都是一些小宗门。</p>
<p>而大宗门对于这些事，都是睁一只眼闭一只眼。</p>
<p>用人不疑，疑人不用。</p>
<p>再说了，现在已经走到这一步，也确实没有回头路了。</p>
<p>而且万妖谷确实也在出力，最近在这前线又多了许多散修。</p>
<p>这些散修或是走投无路，或是被逼无奈，为了保住小命只能来到前线。</p>
<p>“都不说话了？”</p>
<p>南宫红嗤笑了一声：“我还以为你们能够揽下这个重任，知道我们万妖谷的牺牲多大吗？在这个过程中已经死了多少人了？这些我可都没找你们诉苦吧？”</p>
<p>“现在不知道哪里跑出来的一些妖修，浑身摸鱼，就让你们高潮了？我告诉你们这群伪君子，别来找我麻烦。”</p>
<p>说罢，南宫红拂袖而去。</p>
<p>没人拦她。</p>
<p>开弓没有回头箭，现在只能走一步看一步了。</p>
<p>极光城。</p>
<p>今天极光城下过一场小雨。</p>
<p>当阳光出来的时候，彩虹出现了。</p>
<p>无数人在彩虹下许愿。</p>
<p>王南渤和钟灵雨也站在彩虹下面。</p>
<p>钟灵雨捧着双手，眼睛亮晶晶地看着天际的彩虹，转头对王南渤说道：“王大哥，你刚刚许的什么愿望啊？”</p>
<p>“愿望说出来就不灵了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“好嘛。”</p>
<p>钟灵雨点了点头，然后又问道：“王大哥，你说你什么时候来娶我啊？我爹说我已经到了婚嫁的年纪了，媒婆已经上门了，但是我都回绝了。”</p>
<p>说着说着，钟灵雨低下了头，脸色红润。</p>
<p>王南渤闻言，笑着说道：“小灵雨啊，国家尚未富强，怎谈儿女情长？世界还未太平，怎可小家眷恋？好男儿应志在四方，所以，你会理解我的吧？”</p>
<p>钟灵雨闻言，先是点了点头，然后又摇了摇头说道：“王大哥，你这话是什么意思啊？你是不是不想娶我？”</p>
<p>王南渤郑重道：“不，我很想娶你，但我更是一名居安思危的好男儿，你没察觉到世道越发不太平了吗？”</p>
<p>“可是这跟你娶我有什么关系？”</p>
<p>钟灵雨摇着头说道。</p>
<p>“当然有关系，现在的你很难理解，但是你以后会理解的。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“但不管怎么说，跟你在一起的这段时间里我很开心，我要继续游历了，我们好好道个别吧。”</p>
<p>钟灵雨愣在了原地。</p>
<p>她听明白了王南渤的意思，这不就是要抛下自己了吗？</p>
<p>可笑的是，她明明前一秒还在计划着两个人的未来。</p>
<p>在感情中最无奈的事。</p>
<p>莫过于一方在计划着未来，一方在计划着离开。</p>
<p>不知不觉间，钟灵雨的双眸竟然蒙上了一层雾气：“王大哥，你平时最喜欢开玩笑了，所以你在跟我开玩笑是不是？可是你这个玩笑一点也不好笑，我要生气了。”</p>
<p>“笨蛋，我可不是在跟你开玩笑啊。”</p>
<p>王南渤笑道：“我是很认真的在跟你说，我真的要离开了。”</p>
<p>钟灵雨的眼泪终于夺眶而出，她大声说道：“你这个骗子！你明明说过要喜欢我一辈子，一辈子也不抛弃我的。”</p>
<p>“准确的来说，在当时那种情境下，我没有骗你。”</p>
<p>王南渤歪着头想了想说道。</p>
<p>“小灵雨，别哭，我不是也跟你说过吗？我这种人啊，随时都可能要离开的。”</p>
<p>王南渤又说道。</p>
<p>随时要离开？</p>
<p>是啊，当初他是说过这种话。</p>
<p>但那时，钟灵雨没有把这句话当回事，只觉得自己可以留下他。</p>
<p>但如今看来，自己还是失败了，他终究要离开了。</p>
<p>想到这里，钟灵雨抹去了眼角的泪水，她问道：“那你还会回来吗？”</p>
<p>王南渤看着天际的彩虹，侧脸被阳光镀上一层淡金：“我啊，此行一去，不问归期。”</p>
<p>说罢，王南渤转过身对钟灵雨张开了双手：“来吧，小灵雨，再抱一下，以后可能就没有机会了。”</p>
<p>“我恨你。”</p>
<p>钟灵雨没有抱他，甩下一句以后，扭头跑了。</p>
<p>看着钟灵雨离开的背影，王南渤摇了摇头叹气道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”</p>
<p>说罢，他转身离去。</p>
<p>方向正是传送门的方向。</p>
<p>……</p>
<p>时间飞快。</p>
<p>眨眼之间，只剩下最后一天半的时间。</p>
<p>散漫的队伍终于也多了一丝紧张。</p>
<p>特别是刚加入的那些散修，他们没有之前对付其他世界修士的经验，所以更加紧张。</p>
<p>但经过那些有经验的人安慰了一番之后，便放松了不少。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时候，天空中一声炸响。</p>
<p>无数人抬头向空中看去。</p>
<p>只见一个身影漂浮在半空之中。</p>
<p>英俊的模样让不少男人都产生了自卑之感，不少女修都投去了爱慕的目光。</p>
<p>“我去，苏兄！”</p>
<p>九天剑宗队伍里，王南渤惊呼了一声。</p>
  </body>
</html>