<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第174章 浩劫开始</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第174章 浩劫开始</h1>
<p>“那就这样说定了。”</p>
<p>南宫红脸上露出笑容：“接下来我万妖门的行动，你们都要装作看不见。”</p>
<p>众人面面相觑。</p>
<p>虽然已经敲定了这个计划，但总觉得有什么不妥之处。</p>
<p>让万妖门来做这件事真的妥当吗？</p>
<p>万妖门可是臭名昭著，充满了野心，一直想要染指各大宗门的地盘。</p>
<p>谁知道这一次答应的如此爽快有没有什么阴谋。</p>
<p>但这件事确实他们也做不出来。</p>
<p>毕竟还要脸面。</p>
<p>一旦被揭露那么恐怕会被人戳脊梁骨。</p>
<p>这并不是各大宗门想要的。</p>
<p>“投票表决吧。”</p>
<p>这时候，聂雪峰说道：“同意这件事由万妖谷负责的宗门举手。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>万鬼门的人首先举起了手。</p>
<p>万鬼门和万妖谷在某种程度上来说是朋友。</p>
<p>万鬼门是鬼修的宗门，万妖谷是妖修的宗门。</p>
<p>都不被人类修士待见。</p>
<p>但两者又是竞争的关系，因为两宗的目标都是称霸世界。</p>
<p>紧接着其余的宗门也都陆陆续续举起了手。</p>
<p>三大宗门都没有举手。</p>
<p>但最后总的票数还是支持的人比较多。</p>
<p>众人权衡利弊以后，最终还是选择了最有利于他们的方案。</p>
<p>“好，既然大家将此重任托付于我们，我万妖谷自然是不会让大家失望的。”</p>
<p>南宫红笑着说道。</p>
<p>说完，她转身离去：“时间只剩下一周，那么现在我便开始行动了。”</p>
<p>众人都散去了。</p>
<p>表情各有不同。</p>
<p>三大宗门的掌门人都没有离开。</p>
<p>而是互相交谈。</p>
<p>“这南宫红主动揽下这件事，我总觉得有些不妥。”</p>
<p>陈敬之皱眉说道。</p>
<p>“万妖谷既然想要称霸世界，那么绝对会尽心尽力，只是南宫红如此主动确实有些可疑了，以万妖谷的作风，大概会在这些散修身上做文章。”</p>
<p>聂雪峰淡淡说道。</p>
<p>东方舒伸了个懒腰，还是那副无限慵懒的样子：“兵来将挡水来土掩，既然万妖谷主动揽下这件事，就看看他们怎么去做吧。”</p>
<p>……</p>
<p>南宫红回到了自己宗门的队伍。</p>
<p>她径直找到了南宫琉璃还有祈星月。</p>
<p>两人在苏起等人返回99号世界以后，过了三年才从1号世界返回。</p>
<p>没人知道她俩去一号世界干嘛了。</p>
<p>但南宫红知道。</p>
<p>这一切都是她一手策划的。</p>
<p>从百年前就在布置的局。</p>
<p>南宫红笑着说道：“琉璃，我们的计划可以开始了。”</p>
<p>“师尊，那些伪君子都答应了？”</p>
<p>南宫琉璃笑着问道。</p>
<p>“当然会同意，他们太害怕了。”</p>
<p>南宫红咯咯笑道：“他们害怕失去，失去现在所拥有的一切，而这一切就是他们的软肋。”</p>
<p>“我们万妖谷能否在这次大争之年崛起就看这次了。”</p>
<p>南宫琉璃眼中有精光闪烁。</p>
<p>……</p>
<p>在大争之年全面开放的前一周。</p>
<p>万妖谷的妖修倾巢而出，开始在世界各处袭击散修。</p>
<p>大部分妖修都比较克制，没有杀掉这些散修，毕竟他们要做的是让这些散修感到威胁，从而自发加入抗击队伍之中。</p>
<p>但有部分妖修就没有那么老实了。</p>
<p>其他宗门睁一只眼闭一只眼的情况之下，有部分妖修开始屠城灭镇，不光是针对于散修，更是释放最原始的杀戮欲望。</p>
<p>那些凡人遭受了无妄之灾，纷纷向镇魔司求援。</p>
<p>但世界这么大，镇魔司哪里都管的过来？且万妖谷的这些妖修大多实力强大，镇魔司的力量终究有限。</p>
<p>于是，一场浩劫开始了。</p>
<p>……</p>
<p>清溪城。</p>
<p>最近这里来了很多逃难的难民。</p>
<p>这些难民大多带伤，都是从周边的城镇逃过来的。</p>
<p>现在的清溪城还没有受到任何影响。</p>
<p>一方面是因为地理位置偏僻的原因，另一方面是万妖谷也曾下发过命令，任何妖修不得靠近清溪城地带。</p>
<p>虽然这些妖修不清楚是什么情况，但还是老老实实的遵守。</p>
<p>毕竟谷内的规矩是不可轻易违逆的。</p>
<p>难民在清溪城住下以后，导致清溪城的人口又增长了一大截。</p>
<p>长生观的流量也随之增大。</p>
<p>香火越发旺盛了。</p>
<p>这一场浩劫反倒帮助长生观发展壮大了一波，这是所有人都没有想到的事。</p>
<p>而闭关中的苏起也无瑕关心这些事，他已经在准备炼制五品丹药了。</p>
<p>药材还是从林天药那里换来的。</p>
<p>炼制五品丹药的药材已经属于比较稀少的了，因此苏起的灵石也花费的很快，他寻思着什么时候再去那洞穴里走上一遭。</p>
<p>五品丹药的炼制难度有点出乎苏起的意料。</p>
<p>在经历了无数次的失败以后，他终于炼出了五品丹药。</p>
<p>这也意味着他的丹道正式登堂入室。</p>
<p>在修真界能够炼制五品丹药的丹师已经属于佼佼者了。</p>
<p>而六品甚至七品这种丹药，寻常丹师一辈子也无法炼制出来。</p>
<p>至于传说中的八品、九品丹药，属于有价无市的东西，一旦出世必定会引来腥风血雨。</p>
<p>这天。</p>
<p>长生观迎来了一位特别的客人。</p>
<p>这是一名看起来雍容华贵的妇人，身上的服饰都是用的上等丝绸料子，可以看得出来是一个富贵人家。</p>
<p>只是她的眼里和脸上都写满了忧愁。</p>
<p>依然是王凡溪接待的她。</p>
<p>“这位善人，请问您是焚香还是祈福呢？”</p>
<p>王凡溪笑着问道。</p>
<p>“道长，我听说贵观也承接斩妖除魔的业务，我想委托你们一件事。”</p>
<p>妇人连忙说道。</p>
<p>“请讲。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>斩妖除魔这种事，长生观一直都是有在接的。</p>
<p>不过大多来自一些周边的乡镇，能跑到这里撒野的一些邪修或者妖物实力都不会太可怕，所以这一块业务，大多时候是米杰在负责。</p>
<p>毕竟米杰现在已经是金丹修士。</p>
<p>并且修炼的速度很快，现在已经来到了金丹后期。</p>
<p>这种资质即便是在大宗门也算得上天才了。</p>
<p>“我最近被妖物缠上了，每次做梦都会有一男子出现在我梦中。”</p>
<p>说到这里，妇人的脸竟然红了红：“他在那梦中每次都对我行不轨之事，我根本无法反抗，原本我以为这只是噩梦而已。”</p>
<p>“但我最近每次醒来浑身乏力，精神头也越来越差，所以我觉得应该是被妖物缠上了，希望道长能够帮帮我。”</p>
  </body>
</html>