<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第172章 遁逃、准备</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第172章 遁逃、准备</h1>
<p>青莲圣境之内的一举一动都在沈清宁的监视之下。</p>
<p>对于这道突然出现的黑影，自然也不例外被她感应到了。</p>
<p>察觉到黑影的目标以后，沈清宁一个瞬移，瞬间来到了宋潇湘的面前。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>吕三水长枪下压，化身一条火龙，直奔沈清宁而来。</p>
<p>而那道黑影的也出手了！</p>
<p>不弱于吕三水的气势，一道寒光瞬息而至！</p>
<p>只是这寒光针对的不是沈清宁，而是她身后的宋潇湘。</p>
<p>沈清宁抓着宋潇湘就要瞬移。</p>
<p>但那道黑影瞬间爆发出黑芒，席卷了整个青莲圣境！</p>
<p>这黑芒暂时切断了沈清宁跟青莲圣境的联系。</p>
<p>她只需要五秒的时间就能够恢复联系！</p>
<p>但这短短的五秒此时却比永恒更为漫长！</p>
<p>她可以躲开，但宋潇湘不能。</p>
<p>“青莲。”</p>
<p>沈清宁面色彻底冷了下去。</p>
<p>一枚青莲在她的头顶成型，瞬间将她和宋潇湘包裹。</p>
<p>只需要撑过五秒的时间！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>两道攻击瞬息而至，轰在了青莲之上。</p>
<p>而沈清宁也知道了那黑影是谁。</p>
<p>妖仙帝刘仁恺！</p>
<p>赤炎这蠢货竟然与虎谋皮，果然是个头脑简单之辈。</p>
<p>“赤炎，加把劲！”</p>
<p>妖仙帝冷哼一声。</p>
<p>“不用你说！”</p>
<p>吕三水冷声说道。</p>
<p>在两大仙帝的全力攻击之下，沈清宁仓促之间形成的防御在三秒之内就被攻破了。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>最终，吕三水的长枪直接洞穿了沈清宁的肩膀。</p>
<p>鲜血染红了他的长枪，血溅长空！</p>
<p>而妖仙帝的攻击则被沈清宁拦下了。</p>
<p>这也可以看出妖仙帝的阴险，攻击宋潇湘就是让沈清宁投鼠忌器，从而达成自己的目的。</p>
<p>而吕三水在洞穿沈清宁的肩膀以后，面上露出了一抹心疼之色，不过很快就被掩盖了下去。</p>
<p>他在心里说道：“清宁，我这是为了你，千万不要怪我。”</p>
<p>“吕三水，你这个蠢货。”</p>
<p>沈清宁抓住长枪，硬生生拔了出来，猩红的血液顺着衣服淌下。</p>
<p>吕三水冷哼了一声说道：“清宁，本帝早已经给过你机会了，不要怪我。”</p>
<p>“别废话，把她的分身杀了。”</p>
<p>妖仙帝再次攻向宋潇湘。</p>
<p>吕三水反应过来，也一枪朝着宋潇湘轰去。</p>
<p>但这一次，沈清宁用身体护在了宋潇湘面前，再一次拦住了妖仙帝的攻击。</p>
<p>吕三水带血的长枪停在了沈清宁面前。</p>
<p>他犹豫了。</p>
<p>这一枪下去，不光宋潇湘要死，他怕沈清宁也要死！</p>
<p>“赤炎，你在等什么！”</p>
<p>妖仙帝有些气急败坏地喊道。</p>
<p>仅凭他一个人，是无法突破沈清宁的防御，攻击到宋潇湘的。</p>
<p>“你眼瞎了？”</p>
<p>吕三水没好气地说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就是这么一瞬间的功夫。</p>
<p>沈清宁终于和圣境恢复了联系。</p>
<p>她和宋潇湘的身影瞬间消失在原地，然后跳入了莲花池中。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>整个青莲圣境忽然扭曲，下一秒吕三水和妖仙帝出现在了一个陌生的地方。</p>
<p>但其实他们未曾挪动，只是青莲圣境消失了！</p>
<p>妖仙帝恨铁不成钢地说道：“赤炎，如果你不犹豫的话我们已经成功了！”</p>
<p>吕三水冷声说道：“还轮不到你来教训本帝，本帝只是想跟清宁长相厮守，并不是想杀她，你给我搞清楚了！”</p>
<p>妖仙帝生气道：“榆木脑袋！她是仙帝，即便你这一枪下去，她也不会死，顶多身受重伤，你还可以生擒她，还不任你为所欲为？”</p>
<p>吕三水沉默了片刻后说道：“本帝没你想的那么不堪，我是要得到她的人，但更要得到她的心。”</p>
<p>妖仙帝叹了口气说道：“罢了罢了，现在再说那些已经没有意义了，我也未曾想到，青莲圣境竟然是一件小世界法宝，现在最重要的是找到她们。”</p>
<p>“否则的话，等到那婆娘恢复，与那分身彻底融合以后，我俩都难逃一死！”</p>
<p>说罢，妖仙帝的仙识瞬间席卷千万里。</p>
<p>不放过任何一寸，开始仔细搜索。</p>
<p>吕三水没动，而是怔怔看着枪尖滴落的鲜血，这把长枪在洞穿沈清宁的肩膀以后，那一瞬间他只有无尽的后悔。</p>
<p>“清宁，我真的不是有意要伤你。”</p>
<p>吕三水喃喃说道。</p>
<p>……</p>
<p>99号世界，传送门。</p>
<p>距离大争之年最后两年已经越发临近。</p>
<p>再有一周不到的时间就要来临了。</p>
<p>这八年以来，守门的这些修士一个都没有伤亡。</p>
<p>反而是来到他们世界的修士伤亡惨重。</p>
<p>因此，大家多少有些懈怠了，觉得其他世界的修士不过如此，就算来得再多他们也足以应付。</p>
<p>“现在那些大宗门天天要我们提起斗志，迎接最后的挑战，需要这么紧张吗？真是不太理解。”</p>
<p>“就是，八年都过来了，最后两年又有什么，依我看啊，我们已经把其他世界的修士打怕了，他们不可能再来了。”</p>
<p>“哈哈哈，我也觉得那些大宗门太过紧张了，可能是身居高位太久了，怕一朝倾覆吧。”</p>
<p>“你们不要小瞧了大宗门，不是说最后两年传送门不会限制人数和修为了吗？如果到时候来了大批的大乘修士怎么办？”</p>
<p>“哪里有那么多的大乘修士？就算有也不需要紧张，我们这里镇守传送门的大乘修士也有30多个。”</p>
<p>“那些排名靠前的世界，高等级修士更多，如果来了上百大乘修士，数千合体修士怎么办？我们能挡得住啊？”</p>
<p>“切，要真像你说的那样，我们也不用抵抗了，反正也打不过。”</p>
<p>……</p>
<p>九天剑宗，青云门、凤仪轩三大宗门的领头人齐聚。</p>
<p>“前八年太过安逸了，现在那些弟子都多有懈怠，并不清楚接下来形势的恐怖，这不是一个好消息啊。”</p>
<p>陈敬之叹着气说道。</p>
<p>聂雪峰皱眉说道：“仔细想来我们之前的策略有点不妥，现在大多数人都觉得反正那些修士一来都可以随手轰杀，我们人多，但到时真碰上硬茬子，恐怕会溃不成军。”</p>
<p>东方舒慵懒地说道：“你们俩就别想那么多了，无论是什么策略，都躲不过这最后两年的，与其在这里忧愁，不如想想接下来该怎么办？”</p>
  </body>
</html>