<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第176章 蛊惑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第176章 蛊惑</h1>
<p>看到姜月来了。</p>
<p>妇人像是抓住了救命稻草，连忙跑了过来，拉住了姜月的手：“这位高人，我要控制不住睡意了，快救救我。”</p>
<p>姜月微微一笑说道：“别急，接下来你可以安心睡觉，我会随你一同入梦。”</p>
<p>“小杰，凡溪，你们跟我来。”</p>
<p>说完，姜月带着妇人一同前往了偏殿。</p>
<p>在这偏殿之中，有一张木床。</p>
<p>姜月与妇人坐了下来。</p>
<p>姜月柔声对妇人说道：“接下来你便躺下吧。”</p>
<p>妇人闻言，连忙点头躺了下来，一脸希冀地说道：“高人，拜托您了。”</p>
<p>姜月笑着拿出了一张折叠好的符箓，放进了妇人的手里：“你拿好这东西，若那梦妖想要伤你，你可以用这东西拍向他，可以短暂地拖延一下时间。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>妇人抓紧了符箓，就像抓住了救命稻草。</p>
<p>接着姜月又对米杰和王凡溪说道：“凡溪，小杰，我入梦的这段期间，不要让任何人来打扰到我们，否则的话会有危险。”</p>
<p>米杰连忙点头说道：“放心吧姜姐姐，我肯定守护好你！”</p>
<p>王凡溪也点头说道：“对，我们一定守护好你们。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>姜月点了点头，又拿出了一枚符箓：“如果说我三个时辰以后还没有醒来，你们把此符交给苏前辈，让他前来入梦。”</p>
<p>王凡溪接过符箓，郑重点头说道：“我知道了。”</p>
<p>其实姜月并非是没有把握对付那梦妖。</p>
<p>只是她凡事都喜欢给自己留一条退路。</p>
<p>这是对自己的安全负责，也是为他人的安全负责。</p>
<p>等到一切都准备好以后。</p>
<p>姜月对妇人说道：“好了，你现在可以入睡了。”</p>
<p>妇人闻言，连忙说道：“那就辛苦高人了。”</p>
<p>说罢她合上了眼睛，几乎秒睡。</p>
<p>就在她合上眼睛的那一瞬间，通过姜月的视角可以清晰看到，她眉心中间的那条黑线蔓延，直接将她整张脸都给笼罩了进去。</p>
<p>随后姜月也并排躺下，捏碎了入梦符箓，也沉沉睡了过去。</p>
<p>看着面前的这一幕。</p>
<p>米杰小声对王凡溪说道：“凡溪哥，你说姜姐姐可以打败那梦妖吗？”</p>
<p>王凡溪点了点头说道：“肯定可以的，姜姐姐的实力很强的。”</p>
<p>米杰说道：“看来我实力还是不够，碰到这种事都帮不上忙，我一定要努力修炼，以后有什么妖魔鬼怪我都斩了！”</p>
<p>……</p>
<p>妇人的梦境。</p>
<p>她在睡着之后，又来到了那个熟悉的地方。</p>
<p>这是一处山崖之上。</p>
<p>有秋千，有草地，天空中有一轮夕阳，在山崖之下是奔腾的云海，一切都如梦似幻，美的很不真实。</p>
<p>而此时，在山崖边，有一名男子正背对着妇人，似乎在观这美丽的云海。</p>
<p>这名男子的身影很挺拔，腰背挺得笔直，光看背影就知道其应该很是英俊。</p>
<p>妇人看着男人的背影，眼神中充满了复杂。</p>
<p>有羞涩，有爱慕，也有恐惧。</p>
<p>其中恐惧占据最多。</p>
<p>“果儿，你终于来了，你这几天怎么都没来与我见面？”</p>
<p>这时，男人转过身来，露出了那张英俊无比的脸，他的声音带着埋怨。</p>
<p>似乎真是一个为情所困的痴情男子一般。</p>
<p>妇人真名林果果。</p>
<p>林果果低下头，撒谎道：“你知道我平时很忙的，要负责家族的生意，这几天格外的忙一些，已经好几夜没有合眼了。”</p>
<p>男人一步步走到了林果果的面前。</p>
<p>林果果的娇躯忍不住轻颤了起来，但手中的那张符箓又给了她一些勇气。</p>
<p>男人走到了林果果的面前，轻轻拨弄着她的头发，怜爱道：“你看你都憔悴了，我还以为你是害怕我，所以不敢入睡呢。”</p>
<p>林果果闻言，娇躯轻颤，她抬起头看到了男人那双如黑宝石璀璨的眼睛，似乎不含一丝杂质。</p>
<p>不知为什么，林果果竟然有些愧疚，这个男人看起来似乎很爱自己啊。</p>
<p>不过很快这种念头就被理智压了下去。</p>
<p>人妖殊途，即便是再爱自己那也不行。</p>
<p>她还年轻，还不想死。</p>
<p>林果果柔声说道：“林郎，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”</p>
<p>她在拖延时间。</p>
<p>她在等待姜月的到来。</p>
<p>被唤作林郎的男子轻笑道：“果儿，其实你真的很笨，你都不会说谎的。”</p>
<p>“说什么谎？”</p>
<p>林果果的眼里闪过一丝不安。</p>
<p>“你明明就是怕我才不敢入睡的，现在却给我一套这样的说辞。”</p>
<p>男子笑道：“你是不是忘记了，曾经说过永远也不会 骗我的？”</p>
<p>林果果眼中的不安越发浓厚。</p>
<p>男子却不给她说话的机会了，一把拉住了林果果的手：“不过我不怪你，相信你也察觉到了你的身体在发生不可逆的损伤，也难怪你会害怕，跟我来。”</p>
<p>林果果任由男子牵着，头脑一片空白跟着他往前走。</p>
<p>当来到那个秋千以后，男子将林果果按在了秋千上，随后凑到耳边轻笑道：“果儿，我们第一次就是在这秋千上发生的，还记得吗？”</p>
<p>林果果的脸红了，连耳根也都红了，不知为什么，她此时什么也无法多想，只能被男子的话引导着，脑海里产生那些画面。</p>
<p>男子把手轻轻搭在了林果果的肩膀上：“果儿，我想要跟你永远在一起，所以你愿意把你的一切都奉献给我吗？以后的你将不会再有病痛，烦恼，亲人，朋友，你的一切都属于我，只属于我。”</p>
<p>“你会永远留在这里陪我，我们可以夜夜痴缠，做一对人人羡慕的神仙眷侣，我会带你看每一次日升每一次日落，我会带你去听大海的呼吸，我会带你去…”</p>
<p>“所以，你愿意吗？”</p>
<p>男人说了一大堆的情话，让林果果忍不住心尖发颤。</p>
<p>那些场景太美了，让她想要忍不住沉沦其中。</p>
<p>林果果的声音已经到了喉头，她想要不顾一切地答应，管世界怎么变化，只要林郎可以永远留在她的身边就好。</p>
<p>但就在这时，手中的符箓忽然发热，让林果果稍微恢复了一些理智。</p>
<p>她这时才赫然发现，自己不知何时已经站到了悬崖边，下方的云海散开，是万丈深渊！</p>
  </body>
</html>