<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第173章 谁来当坏人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第173章 谁来当坏人</h1>
<p>“我们只能调更多的人过来，最好是让那些隐世不出的散修也前来帮忙。”</p>
<p>陈敬之说道。</p>
<p>“散修都自由散漫惯了，想要调动他们几乎不可能。”</p>
<p>聂雪峰说道。</p>
<p>“我觉得陈老头说得有道理，散修群体庞大，也不乏大能，如果只是靠宗门力量，很难抵挡大规模的冲击。”</p>
<p>东方舒慵懒道。</p>
<p>“关键是要如何调动这些人的积极性？”</p>
<p>聂雪峰皱眉道。</p>
<p>虽然他也觉得这是一个好主意，但实在是太难了。</p>
<p>以利诱之？</p>
<p>这些散修一个比一个精，知道是这样一个危险的差事，绝大部分都会避开。</p>
<p>以义劝之？</p>
<p>其实有这觉悟的散修，早在大争之年开启的时候就已经来了，人数不少，但是相较于庞大的散修群体来说，微不足道。</p>
<p>简而言之，有心的不用劝，没心的劝不了。</p>
<p>其实大部分的散修都抱着一个心态——天塌下来有个高的顶着。</p>
<p>甚至有部分摆烂心态的，就算世界气运被掠夺一空，最后不能修仙了也没有关系，反正自己也干不过那些大宗门的人。</p>
<p>东方舒眼中闪烁着光芒：“只有让他们感觉到了危险，他们才会醒悟过来，光靠躲是不可能的。”</p>
<p>“但那时候已经晚了。”</p>
<p>聂雪峰说道。</p>
<p>“把其他宗门的负责人也都叫过来商议一番吧。”</p>
<p>陈敬之说道。</p>
<p>毕竟这不只是他们三大宗门的事，更是这全天下所有宗门，所有修士的事。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>各大宗门驻留在此的负责人都齐聚在一块。</p>
<p>“大家都安静一下，我先简单地讲两句。”</p>
<p>聂雪峰说道。</p>
<p>在这里，他的话还是很管用的，其余人都安静了下来。</p>
<p>随即聂雪峰把目前的情况简单说了一下，以及如何调动散修积极性的问题也都抛了出去。</p>
<p>群策群力，每个人的想法都不一样，说不定就能得到一个完美的方案。</p>
<p>武无极率先跳了出来，他冷哼道：“依我看，以利诱之还有以义劝之都不行，直接抓人，把这些不知道事情严重性的散修都抓过来！反抗者，杀无赦！”</p>
<p>“武长老，你这就有点霸道了，容易引起反弹，到时候天下散修人人自危怎么办？”</p>
<p>“就是，如果到时候散修们团结起来，不就成了内忧外患了？”</p>
<p>“不妥不妥，还是换一个方式吧。”</p>
<p>许多人都持反对的态度。</p>
<p>武无极冷哼了一声说道：“散修之所以是散修，就是因为不喜欢遵守规矩，都是一群渣滓垃圾，他们能形成什么有效的反抗？”</p>
<p>“星星之火可以燎原。”</p>
<p>陈敬之说道：“武长老不要小瞧了散修的力量。”</p>
<p>武无极冷嘲热讽道：“你青云门怕，我无极宗可不怕，如果你们不敢，那就把此事交给我们无极宗来办就行了！”</p>
<p>闻言。</p>
<p>不少宗门的负责人都露出了意动之色。</p>
<p>坏人，无极宗来做，反正跟他们又没有关系，何乐而不为？</p>
<p>“你抓来的这些人是否会真心效力呢？这个你想过吗?”</p>
<p>东方舒慵懒道：“到时候打起来，你抓来的这些人跑了，更影响士气，你又有没有想过呢？”</p>
<p>武无极冷哼道：“那就拿住他们的把柄，让他们不得不拼命！”</p>
<p>“你知道这天下有多少散修吗？”</p>
<p>东方舒慵懒道：“你要一个个去调查他们的软肋，并且拿捏吗？”</p>
<p>“……”</p>
<p>武无极愣了一下，随即皱眉不说话了。</p>
<p>他忽然发现东方舒说得有些道理。</p>
<p>抓壮丁来打仗，固然是可以充人数，但这些人到底有没有用，正面作用还是副作用都是需要考虑的问题。</p>
<p>如果说没有用，或者副作用，那还不如不去浪费这个精力。</p>
<p>“其实我觉得，我们也不用这么紧张嘛，我们99号世界属于排名靠后的世界，那些排名靠前的世界说不定也不稀得来攻打我们，毕竟我们才那么一点气运，抢了也没什么用，如此一来的话来得人少也打不过我们。”</p>
<p>这时有人说道。</p>
<p>“如果把世界的命运寄托在运气之上，那么只会输得一败涂地。”</p>
<p>聂雪峰淡淡说道。</p>
<p>“其实刚刚我们有一个简单的构想，只要让这些散修感受到其他世界修士的威胁，不反抗就会死亡，那他们就不得不反抗了。”</p>
<p>东方舒慵懒说道。</p>
<p>“他们这些渣滓能够感受到什么威胁？我们在传送门这里已经拦下了所有的修士，如果说拦不住了，他们感受到威胁也晚了。”</p>
<p>武无极冷声说道。</p>
<p>这时候南宫红站了出来，她还是一袭红裙，抿嘴笑道：“东方门主跟我的想法倒是一致，让他们感受到威胁还不简单吗？只需要找人演戏就行了。”</p>
<p>“找人演戏？”</p>
<p>“怎么演戏？”</p>
<p>武无极又问道。</p>
<p>所有人里面他是问题最多的，也是最阴阳怪气的。</p>
<p>南宫红咯咯笑道：“我们可以找一批修士，伪装成其他世界的修士，然后到处袭击这些散修，如此一来的话，他们就能够感受到威胁了。”</p>
<p>听完这话。</p>
<p>所有人都沉默了。</p>
<p>这不符合名门正派的做法。</p>
<p>但是在这种特殊时期，所有人都觉得这个办法可行。</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>南宫红又笑道：“早就知道你们这些伪君子拉不下面子，只要你们同意，那这件事我们万妖谷可以负责。”</p>
<p>这下不少人都心动了。</p>
<p>反正只要装作不知道。</p>
<p>就算事情败露了，矛头都会指向万妖谷。</p>
<p>对他们而言没有任何的损失。</p>
<p>到时候还可以调转矛头炮轰万妖门，指责他们不顾大局，竟然做出如此丧心病狂之事。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>不少人的脸上都露出了笑容。</p>
<p>武无极冷笑道：“这件事让你们万妖谷来做确实再合适不过了，反正你们的名声也不怎么样。”</p>
<p>南宫红看向武无极，咯咯笑道：“看样子武长老好像对我们有些偏见啊，要不这件事换你们无极宗来做怎么样？”</p>
<p>“大可不必！”</p>
<p>武无极冷声说道。</p>
<p>——————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上~</p>
<p>求催更和花花~</p>
  </body>
</html>