<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第175章 对付梦妖的方法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第175章 对付梦妖的方法</h1>
<p>听完妇人的描述。</p>
<p>王凡溪露出沉思之色，这种情况他以前倒是没有碰到过。</p>
<p>但是根据书中记载，应该有一种妖物叫做梦妖。</p>
<p>梦妖分男性和女性。</p>
<p>男性梦妖大多痴缠一些年轻女子，在梦中与其痴缠，结束之后可以掠夺生机，从而壮大自身的实力。</p>
<p>而女性梦妖则恰恰相反，被纠缠上的男子不出半月就会变成一具骷髅。</p>
<p>瞧这妇人的样子，面色憔悴，隐隐有些脱相，应该已经到了中期。</p>
<p>如果到后期。</p>
<p>那么体内的生机所剩无几，到时就会瘦的跟骷髅一样，眼窝深陷，不知什么时候就会一命呜呼。</p>
<p>“这位善人，你的情况我了解了，请跟我来。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>妇人面露惊喜之色：“也就是说，这件事是可以解决的是吗？”</p>
<p>“这件事我们会尽力去解决。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>虽然他知道梦妖这个生物，但是并不知道如何对付。</p>
<p>这件事还得请教一下姜月或者苏起。</p>
<p>妇人闻言连忙感谢道：“如此一来便感谢道长了，如若能帮我驱赶妖物，我一定为贵观捐上一大笔的香火。”</p>
<p>王凡溪带着妇人来到了大殿之内。</p>
<p>然后他对妇人说道：“善人，你在此等候我片刻，我去叫人。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>妇人点头说道。</p>
<p>王凡溪来到厨房，找到了姜月。</p>
<p>“姜姐姐。”</p>
<p>王凡溪站在门口，有些局促地喊道。</p>
<p>虽然说如今观内大小事情都是他在操持，但是在面对观主还有姜月的时候他还是忍不住有些紧张。</p>
<p>“凡溪啊，怎么了？”</p>
<p>姜月一边添着柴火，一边问道。</p>
<p>如今的姜月不知不觉间已经来到了化神后期，现在的她隐隐有与天地元气契合之意。</p>
<p>整个人的气质也变得越发的出挑。</p>
<p>“姜姐姐，是这样的，有一位善人来求助，我怀疑她是被梦妖给缠上了…”</p>
<p>王凡溪把这件事说了一遍。</p>
<p>姜月闻言，皱了皱眉头说道：“还真有可能是梦妖，只是这梦妖大多栖居于万妖谷之中，正值大争之年期间，怎么会出来为非作歹?”</p>
<p>“我随你一起去看看吧。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>王凡溪带着姜月来到了大殿。</p>
<p>在看到妇人以后，姜月眉头一挑，身为镇魔使她对妖物的气息无比敏感。</p>
<p>这妇人眉心处有一条淡淡的黑线，肉眼无法观之，但若用神识就可以看得一清二楚，这黑线之上有淡淡的妖气。</p>
<p>王凡溪推断的没错。</p>
<p>妇人很有可能是被一尊梦妖给缠上了。</p>
<p>“道长，你回来了。”</p>
<p>看到王凡溪回来，妇人连忙说道。</p>
<p>“善人，这位是我们道观的姜月前辈，她可以帮你看看。”</p>
<p>王凡溪连忙介绍道。</p>
<p>妇人有些紧张地看向姜月：“您好您好。”</p>
<p>她觉得姜月实在是太有气质了，以往她对自己的容貌和气质都很有信心，可是站在姜月面前，她竟然有些自卑。</p>
<p>这样英气与美貌共存的女人是真实存在的吗？</p>
<p>妇人在心里忍不住想着。</p>
<p>“你这种情况出现多久了？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>妇人想了想，然后说道：“已经有10多天了。”</p>
<p>“10多天了你还有命在，看来这梦妖的实力并不算太强。”</p>
<p>姜月淡淡说道。</p>
<p>妇人愣了一下，然后红着脸说道：“可是这个在我梦里出现的男人很强大，他可以在我梦里飞天遁地，还说怕我不能跟他永远在一起，所以减少了痴缠的次数。”</p>
<p>“梦中的东西都是可以作假的，梦妖的能力便是随意制造梦境。”</p>
<p>姜月说道：“既然你也察觉到了不对劲，那么相信你也是想要解决掉这个麻烦的，所以不要相信梦妖的话，否则的话最后只有死路一条。”</p>
<p>妇人点了点头说道：“我知道了，您要我怎么做，我都全力配合。”</p>
<p>妇人虽然确实有点享受在梦里的温馨时刻，但醒来之后，身体的空虚以及精力的衰退都让她感到恐惧。</p>
<p>她拥有良好的家世，挥霍不尽的钱财。</p>
<p>所以妇人是清醒且理智的，梦始终是梦，如果说人死了，那梦也就没了。</p>
<p>所以她着急要摆脱这一切。</p>
<p>“你每天都会在梦里与他相会吗？大概是什么时间？”</p>
<p>这时候姜月又问道。</p>
<p>“基本上每天都会相见，只要我一睡过去就会进入那个梦境。”</p>
<p>妇人的神色有些紧张：“最近三天我都没有睡觉，我越来越害怕我睡过去就醒不来了。”</p>
<p>姜月点了点头说道：“我知道了，你等我准备一番，之后你只管安心睡，我会随你一同入梦。”</p>
<p>“多谢您。”</p>
<p>妇人连忙道谢。</p>
<p>姜月回到自己房间，拿出一叠符纸，然后拿出一根笔开始绘制起来。</p>
<p>她之前制作符箓还需要用到一种特殊的颜料，这种颜料蕴含着灵气，可以让符箓拥有各种神异的力量。</p>
<p>但进入化神期以后她便不用这么麻烦了，直接调动天地元气于笔尖，然后绘制功效各异的符箓。</p>
<p>用天地元气绘制的符箓，威力更强。</p>
<p>今天姜月要绘制的是入梦符。</p>
<p>顾名思义，她这个符箓的作用就是可以进入他人的梦境之中。</p>
<p>也算这个妇人运气好。</p>
<p>对付梦妖必须要进入她的梦境之中，但是大多数修士都没有这个手段。</p>
<p>而姜月恰好会。</p>
<p>花了小半个时辰，姜月绘制了一堆的符箓。</p>
<p>自从她踏入化神期以后，在绘制符箓这一块越发的得心应手了。</p>
<p>一些以前无法绘制的符箓，现在也都轻而易举。</p>
<p>拿好这一叠符箓，姜月出门，朝着大殿走去。</p>
<p>此时大殿之中，妇人正拼命用冷水浇脸，她一边浇还一边说：“不行了不行了，我好困，我感觉应该是他在召唤我了，我要控制不住困意了。”</p>
<p>王凡溪在一旁手足无措，这种情况他还真不知道怎么办。</p>
<p>这时候米杰也来了，只是他跟王凡溪一样，没有任何办法，能够做的就是不停用盆子给妇人接冷水。</p>
<p>此时的妇人双眼布满血丝，整个人看起来无比的憔悴，身体摇摇晃晃的，似乎随时都能睡过去。</p>
<p>“姜姐姐，你来了。”</p>
<p>就在这时，米杰看到了姜月，惊喜地说道。</p>
  </body>
</html>