<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第178章 各有谋划</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第178章 各有谋划</h1>
<p>从梦境空间脱离。</p>
<p>林果果还有些回不过神来，她额头上的那缕黑线已经消散。</p>
<p>米杰惊喜说道：“姜姐姐，这么快吗？连半个时辰都没有用到。”</p>
<p>姜月点头笑道：“那梦妖的实力不强。”</p>
<p>林果果感觉自己心中有一块大石落地，不知怎的，竟还有些空荡。</p>
<p>不过更多的还是喜悦，毕竟总算是摆脱了梦妖的纠缠，以后也性命无忧了。</p>
<p>“高人，多谢您，我这就为贵观捐上一大笔香火！”</p>
<p>林果果连忙道谢道。</p>
<p>“不必客气，这本就是我应该做的事。”</p>
<p>姜月淡淡说道。</p>
<p>她身为镇魔使，斩妖除魔是她的职责所在。</p>
<p>事后林果果捐了很大一笔钱，可以看得出她真的出自巨富之家。</p>
<p>姜月找到了闭关中的苏起。</p>
<p>苏起关闭了法阵以后，走出了房间。</p>
<p>“怎么了，小姜？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>姜月拿出了一枚戒指说道：“苏前辈，这个是万妖谷一个梦妖的戒指，在这大争之年时期，万妖谷的人竟然还在人间搞事，不知道是何用意。”</p>
<p>万妖谷？</p>
<p>苏起想到了南宫琉璃和祈星月。</p>
<p>这两人去了一号世界以后也没有跟他们一起回来，也不知道现在回来没有。</p>
<p>不过对于万妖谷打的是什么主意，他并不关心，而是问道：“最近清溪城有没有什么变化？”</p>
<p>“最近难民增多了，之前听说是有其他世界的修士作乱，导致了大批人民流离失所，镇魔司最近很忙，但是其他世界的修士实在太多了，根本管不过来。”</p>
<p>姜月叹了口气说道。</p>
<p>虽然说她现在位于长生观，但关于镇魔司的一切消息都有在关注。</p>
<p>“怎么会有大批量的其他世界修士混入？难道防守已经被攻破了？”</p>
<p>苏起皱着眉想着。</p>
<p>传送门前聚集了一大帮的99号世界的精锐，如果他们都拦不住的话，那么接下来就是生灵涂炭的局面。</p>
<p>看来他不能再安逸地闭关了。</p>
<p>虽然师父给他的任务是守护好道观还有清溪镇。</p>
<p>但若是世界都沦陷了，那时清溪镇还能够独善其身吗？</p>
<p>所以这二者之间，并不冲突。</p>
<p>“还有一件事，根据各大宗门的介绍，还有最后三天，大争之年最残酷的两年就要开启了。”</p>
<p>“这两年期间，传送门将不再限制修为和人数，所以如果我们遇到其他高等世界的全力入侵，情况恐怕不容乐观。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>苏起颔首，看来他要去传送门一趟了。</p>
<p>王南渤还有骆灵都还在守门，他要去看看现在是什么样的情况。</p>
<p>如果真的被攻破了，那也要想一想补救的办法。</p>
<p>如果还没有被攻破，那这最后两年也万分的凶险。</p>
<p>真要碰到了高等世界的入侵，那他也能略尽绵薄之力。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起已经下定了决心。</p>
<p>这一趟必须要走。</p>
<p>“小姜，你帮我看好道观，我要再去一次传送门。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏前辈放心，我一定会照看好道观的。”</p>
<p>姜月点头道。</p>
<p>安排好以后，苏起不再停留，冲天而起，朝着传送门飞驰而去。</p>
<p>……</p>
<p>一号世界。</p>
<p>传送门前已经聚集了许多高等级的修士，以及大批的低等级修士。</p>
<p>其中大部分的修士都是星辰殿的人。</p>
<p>为首的正是萧天。</p>
<p>想到还有三天的时间就能够复仇，这些天萧天的精神十分亢奋。</p>
<p>这段时间他都在竭力恢复自己的实力，现在不仅完全恢复过来，甚至比之前还要强上数分。</p>
<p>萧天要复仇！</p>
<p>为他的儿子萧秋风。</p>
<p>星辰殿几乎是精锐尽出，萧旭辰也在此列。</p>
<p>这件事他已经知道了严重性，自然要全力出手。</p>
<p>而其他宗门的人见星辰殿这么上心，几乎是举全宗之力聚集在了此处，于是也都纷纷派了人过来。</p>
<p>主要还是想要分一杯羹，毕竟没有天大的好处，星辰殿的人怎么会如此尽心尽力？</p>
<p>“还有三天的时间这传送门就要解除限制了。”</p>
<p>“嘿嘿，不知道这星辰殿的人打什么算盘，不过没关系，他们吃肉我们跟在屁股后面喝汤就行了。”</p>
<p>“星辰殿有70多个大乘修士，800多个合体修士，在高端战力这一块跟其他宗门拉开了断层式的差距。”</p>
<p>“以前总听说星辰殿强，直到看到这些人以后我才知道并不是虚构的，被称作超一流势力果然是有点道理的。”</p>
<p>“就连他们的三名殿主都来了，可以看得出对于这次行动有多上心。”</p>
<p>在星辰殿以外，大多都是这种讨论的声音。</p>
<p>众人的心态都很放松，长久以来占据一号世界之位，大家都有一个共识。</p>
<p>那就是一号世界以外都是垃圾。</p>
<p>反正去哪个世界都没差，相信都是碾压。</p>
<p>……</p>
<p>九号世界。</p>
<p>在传送门前也聚集了一大批的修士。</p>
<p>其中以归墟的宗门修士最多。</p>
<p>上一次在99号世界惨败，归墟回来以后便在策划这样一场入侵。</p>
<p>你们99号世界不是喜欢打群架吗？不是喜欢人多欺负人少吗？说得谁叫不来人似的！</p>
<p>归墟打算一雪前耻。</p>
<p>如果可以的话，他一定要找到那个老乞丐，把自己的法宝给抢回来。</p>
<p>那可是他最强力的法宝之一，痛失法宝的他，难过了好几年还没有走出来。</p>
<p>如果他知道自己的法宝现在被老乞丐拿来砸核桃吃，不知道会作何感想。</p>
<p>……</p>
<p>二号世界。</p>
<p>同样的，这里也聚集了大批的修士。</p>
<p>“都打听清楚了吗？这次星辰殿真要举全宗之力去入侵其他世界？”</p>
<p>“千真万确，这是我们的人废了半条命才带回来的消息。”</p>
<p>“嘿嘿，那确实是一个机会，但是这次带队的是邓忘雨，真的没有关系吗？”</p>
<p>“没事，邓忘雨这家伙虽然有点阴狠，但是在这种大是大非的问题之上，还是不敢弄什么幺蛾子的。”</p>
<p>“娘的，跟这种人做队友，说实话有点瘆得慌，好像每次出事的都是他队友。”</p>
<p>“想点开心的，说不定这次我们二号世界就可以晋升为一号世界了。”</p>
<p>“想想一号世界那庞大的气运，啧啧…”</p>
  </body>
</html>