<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第171章 仙帝之战</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第171章 仙帝之战</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>一点寒芒先至，随后枪出如龙！</p>
<p>这一枪，直接将虚空都给震塌了，随后寒光一闪，瞬间轰在了青莲圣境的禁制之上。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>青莲圣境开始剧烈摇晃。</p>
<p>这禁制并不简单，以整个圣境为基石，供给无穷无尽的力量。</p>
<p>所以想要破阵，相当于和整个圣境进行对抗！</p>
<p>圣境之内。</p>
<p>沈清宁正坐在她的院中，丝毫不见紧张之色。</p>
<p>她看着宋潇湘说道：“一号，你看到了吧，这便是男人，这便是人心。”</p>
<p>宋潇湘抬起头，虚弱地笑道：“千人千面，不要因为一个人而打翻一船人。”</p>
<p>沈清宁很美。</p>
<p>和宋潇湘是截然不同的美。</p>
<p>沈清宁的美在于那种超脱一切的美，她就像是跳出三界外，不在五行中，那种清冷不是任何人可以比较的。</p>
<p>这便是忘情道的作用。</p>
<p>而她的脸，不经过任何修饰就能美到令人窒息。</p>
<p>事实上沈清宁的三千分身，每一个分身都有不同的名字，不同的样貌，不同的性格。</p>
<p>但无一例外，觉醒之后都会完全归顺于她的意志。</p>
<p>入情，忘情，最后成为她大道的一部分。</p>
<p>只有宋潇湘，是这个异类。</p>
<p>即便是觉醒了所有记忆，认知到自己分身的身份，她还是坚持自我。</p>
<p>撞破南墙不回头。</p>
<p>沈清宁知道，这是属于她的劫。</p>
<p>忘情一道，只要摒弃七情六欲便能如有神助。</p>
<p>但即便是仙，也不可能完全摒弃它们。</p>
<p>所以，宋潇湘是她最完美的作品，也是忘情道最难的环节。</p>
<p>只有让宋潇湘真正归心，忘情，她的忘情道才能大圆满。</p>
<p>正式迈出那一步。</p>
<p>到时，整个仙界将无人可以阻拦她。</p>
<p>什么十帝，如若违背她的意志，她都可以随手镇杀。</p>
<p>没人知道沈清宁为何如此执着于实力的提升，连她自己也忘记了。</p>
<p>但她相信，等到自己完全迈出那一步，她就能想起。</p>
<p>那一定是很重要很重要的事。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>整个圣境摇晃地越发厉害。</p>
<p>沈清宁看向入口，脸上依然云淡风轻：“赤炎其实是一个没什么脑子的人，他能做到这一步，他的背后肯定有人怂恿。”</p>
<p>“一号，你该做出决定了，还有一月的时间，到时99号世界必定抵挡不住赤炎的怒火，如果他强制干预下界，那99号世界会瞬间灰飞烟灭。”</p>
<p>宋潇湘咬着牙。</p>
<p>她还没有下定决心。</p>
<p>“你若选择忘情，那你可以再见到他，就算最后要和他分道扬镳，但在此之前你们还是能够制造美好回忆的，不是吗？”</p>
<p>沈清宁淡淡说道。</p>
<p>“但如果你不肯忘情，那今生今世将再也见不到他了，他将会被赤炎的怒火吞没，成为无辜牺牲的一员。”</p>
<p>沈清宁平静道：“我永远可以做出最理智的判断，但你不行，你有无聊的情绪，现在最优的选择就是第一条，他可以活下来，虽然会被你伤的很深。”</p>
<p>“但人在世，不就是要活着吗？死了，可就什么都没有了。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>宋潇湘再次抬起头，虚弱道：“人生在世，当然不只是为了活着，如果只是让我忘记他，我可以接受，但你比我更清楚，忘情道并不只是简简单单的忘记。”</p>
<p>“忘情会掠夺对方的一切，道心，气运，资质，甚至寿命！”</p>
<p>“被掠夺过后就是一个彻头彻尾的废人，这跟死了有什么区别？”</p>
<p>沈清宁淡淡说道：“你着像了，就算成为一个废人又如何？掠夺寿命也不过只是掠夺一半而已，如果后续实力提升，寿元还会增长。”</p>
<p>“而且这世间机缘无限，说不定他能够得到什么机缘，再次启程呢？不管怎么说，我救下他，他可以再苟活一段时日，有什么不好？”</p>
<p>宋潇湘闭上眼睛。</p>
<p>她已经做出了决定。</p>
<p>她的脑海里又浮现出了苏起的身影。</p>
<p>那个超然出尘的苏公子。</p>
<p>若真沦为了一个废人，只怕比杀了他还难受吧？</p>
<p>宋潇湘不会允许这一切发生。</p>
<p>绝对不会。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>青莲圣境再一次剧烈摇晃。</p>
<p>沈清宁面色一变。</p>
<p>入口被轰破了！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>青莲圣境的禁制坍塌了。</p>
<p>这一瞬间，恐怖的火海席卷而来，要将这青莲圣境的一切都焚烧殆尽！</p>
<p>沈清宁顾不得再给宋潇湘洗脑，腾空而起，像一道闪电冲向了半空之中。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>无穷无尽的青芒与火焰分庭抗礼，拦下了那汹涌的火海。</p>
<p>浴火的吕三水，嘴上带着微笑：“清宁，本帝说过，你这禁制拦不住我，可你就是不听，该打。”</p>
<p>沈清宁看着吕三水，淡淡说道：“吕三水，你是要与我不死不休了？”</p>
<p>吕三水嗤笑一声：“清宁，你不要误会，我并不是想要跟你不死不休，我是想要和你长相厮守，所以才会这样做。”</p>
<p>沈清宁淡淡说道：“以你的脑子断然做不出这种事来，不出意外的话，你被人利用了。”</p>
<p>“利用？”</p>
<p>吕三水哈哈大笑：“这世上谁可以利用本帝？如果真有，那也只是本帝心甘情愿罢了！”</p>
<p>“你已经没救了。”</p>
<p>沈清宁淡淡说道：“现在离开，我可以既往不咎，否则的话别怪我不客气了。”</p>
<p>“清宁，你虚张声势的样子都那么可爱，我们交手过那么多次，你哪次赢了？”</p>
<p>吕三水哈哈大笑。</p>
<p>沈清宁知道今天这一战已经无法避免了。</p>
<p>仙帝之间的战争打个几十年上百年都是稀松平常，但那时候99号世界还存在吗？</p>
<p>如果不存在了，宋潇湘还如何忘情？她到时只能忍痛抹除掉她。</p>
<p>自己的忘情道可能再也无法圆满了！</p>
<p>想到这里，沈清宁看向吕三水的眼神已经充满了危险。</p>
<p>“哈哈哈，就是这个眼神，我好久都没有看到过了。”</p>
<p>吕三水不再废话，不给沈清宁更多思考的时间，朝着她攻了过来。</p>
<p>沈清宁只能迎战。</p>
<p>仙帝之间的战斗恐怖无比，青莲圣境不断颤抖，余波都足以将普通仙人震死！</p>
<p>就在这时，一道黑影无声无息地进入了青莲圣境。</p>
<p>朝着宋潇湘直奔而去。</p>
  </body>
</html>