<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第170章 强硬</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第170章 强硬</h1>
<p>回到房间以后。</p>
<p>苏起将丹炉从空间戒指里拿了出来。</p>
<p>不得不说，林天药确实大方。</p>
<p>送给苏起的这个丹炉就是当时他使用的那个丹炉。</p>
<p>这个丹炉苏起甚是喜欢，这个可以加强火力的铭文，对于炼丹有很大的辅助作用。</p>
<p>另外火焰这一块，给到苏起的是一种叫做：“熔天焰”的火焰。</p>
<p>这所谓的熔天焰通体呈现一种淡红色，看起来有些人畜无害，但是火焰的威力却很猛。</p>
<p>毫不夸张地说，一块铁，三秒之内就可以融化。</p>
<p>有了这熔天焰，苏起的炼丹术可以再进三分。</p>
<p>苏起迫不及待地开炉炼丹。</p>
<p>等到丹成以后，一炉九枚极品丹药，赫然呈现在眼前。</p>
<p>“四品丹药已经拦不住我了，可以尝试炼制五品丹药了。”</p>
<p>苏起嘴角上扬。</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>青莲圣境。</p>
<p>赤炎仙帝吕三水又一次来到了这里。</p>
<p>“清宁，快给我开开门，我有重要的事！”</p>
<p>吕三水站在青莲圣境门口，大声喊道。</p>
<p>没人搭理他，吕三水并没有露出意外之色，而是笑着说道：“清宁，快给我开开门啊，不然的话我就要硬闯了，你知道的，你这禁制拦不住我的。”</p>
<p>以往，每当吕三水这么说，青莲仙帝就该回应他了。</p>
<p>但这一次没有。</p>
<p>青莲圣境内还是悄无声息。</p>
<p>吕三水面色有些变了，这代表上次青莲仙帝说得那句话是真的。</p>
<p>以后，他们不再是朋友。</p>
<p>想到这里，吕三水的心蓦然抽痛，他付出了这么多，可是青莲仙帝居然说断就断？！</p>
<p>“忘情道真是个害人的东西。”</p>
<p>吕三水在心里说道：“清宁，你放心，我一定会把你从忘情道解救出来，我一定会让你爱上我的！”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>吕三水的眼神变得坚定。</p>
<p>他在心里先是说了声对不起，随即冷声说道：“沈清宁！我们认识这么多年，如今你要以如此荒唐的理由与我决裂，我绝不答应！若你今日执意不出，那我便毁掉你的青莲圣境！”</p>
<p>但，即便是这样说了。</p>
<p>青莲圣境内依然没有半点生息。</p>
<p>看起来，青莲仙帝已经做出了决定。</p>
<p>“好好好，那今日就撕破脸皮吧！”</p>
<p>吕三水一声冷哼。</p>
<p>随即浑身气势暴涨，一拳轰向了青莲圣境的禁制。</p>
<p>狂暴的火焰席卷而出，这属于仙焰，恐怖的高温似乎能够炼化诸天万界！</p>
<p>当这火焰攻到青莲圣境的禁制之上时。</p>
<p>青莲圣境的禁制上爆发出青色光芒，一朵莲花绽放，将这火焰挡了下来。</p>
<p>吕三水冷哼道：“清宁！我知道你在，不然的话这禁制拦不住我！若你再不吭声，我就真要硬闯了。”</p>
<p>说着，吕三水手中出现了一柄长枪。</p>
<p>这柄长枪叫做炎龙枪。</p>
<p>是一柄先天灵宝。</p>
<p>这枪跟随吕三水多年，打下了赫赫威名。</p>
<p>仙界有一种说法。</p>
<p>当吕三水掏出长枪的时候，那就证明他要认真了，他的敌人可以开始颤抖了。</p>
<p>一切魑魅魍魉都将在他这一枪之下融化！</p>
<p>拿出炎龙枪的吕三水，气势冲天！</p>
<p>他要认真了！</p>
<p>就在这时，青莲圣境内终于传来了青莲仙帝的声音。</p>
<p>“吕三水，我已经说过了，我们不是朋友了，如果你执意要硬闯，那以后我们只能当敌人了。”</p>
<p>青莲仙帝的声音很冷。</p>
<p>没有掺杂一丝感情。</p>
<p>吕三水面色不变，而是说道：“沈清宁，这数万年以来我对你的付出，相信你都看在眼里，为了你我至今没有找过任何一个道侣，你欠我的，用什么还？”</p>
<p>“吕三水，我很感谢你对我的好，但这一切一直都是你一厢情愿，不是吗？”</p>
<p>青莲仙帝声音平静。</p>
<p>吕三水低下头，半张脸被阴影笼罩，恐怖的气势在蔓延：“一切都是我一厢情愿？虽然的确是这样，但我吕三水想要得到的东西，就从来没有得不到的。”</p>
<p>“这是要撕下面具了？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡问道。</p>
<p>“你说得没错。”</p>
<p>吕三水笑了：“面具戴的太久，好像真就成了我的脸了。”</p>
<p>“沈清宁，以往我爱你，所以我敬你，但你一直对我十分冷淡，甚至是绝情。”</p>
<p>“我总以为我可以用时间来感化你，即便是那什么狗屁的忘情道，我也能感化，最后你还是会爱上我。”</p>
<p>“可现在我知道了，那一切都是我天真的想法，你永远不会爱上我，你的心里从来就没有过我的位置。”</p>
<p>“但这一切本来是可以有的，明明在凡间的时候，你看着我的时候，眼睛中是有爱的，但现在只有无尽的冰冷。”</p>
<p>“这一切的一切都是这狗屁的忘情道害的，你根本就不该走上这条道路！”</p>
<p>吕三水情绪激动。</p>
<p>而青莲仙帝的声音依然平静：“吕三水，我要走什么道，似乎跟你没有半点关系吧？”</p>
<p>“我的道，轮不到你来否定。”</p>
<p>吕三水笑了，笑的很大声：“哈哈哈…沈清宁，这世间大道万千，以你的资质修炼什么道都能够问鼎仙界，为什么就要跟这忘情道死磕？我再给你最后一次机会，主动放弃你的忘情道，我会一路护着你，重新问鼎仙帝！到时，你才会真正的识得我的一片真心。”</p>
<p>“我若不同意呢？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡问道。</p>
<p>“不同意的话，那我就只能硬来了。”</p>
<p>吕三水霸气道：“本帝说了，只要是本帝想要的东西，便没有得不到的！”</p>
<p>这次。</p>
<p>青莲圣境内又安静了下来。</p>
<p>沈清宁似乎已经被吕三水给无语住了。</p>
<p>“我只给你一刻钟的时间。”</p>
<p>吕三水淡淡说道：“一刻钟以后，你若没做好决定，那本帝便要破门了。”</p>
<p>时间一点一滴过去。</p>
<p>吕三水身上的气势越来越强盛，他并不是虚张声势。</p>
<p>从“我”变成“本帝”，可以看出他已经下定了决心。</p>
<p>身为仙帝，自然是有傲气的。</p>
<p>更别说他还是十帝之一。</p>
<p>仙帝可能有很多，但能称为十帝的就只有十个而已！</p>
<p>虽然说青莲仙帝也是十帝之一。</p>
<p>但吕三水不管！</p>
<p>他想要得到的，就必须要得到。</p>
<p>一刻钟到。</p>
<p>吕三水双眼喷发出无尽火焰：“既然如此，那就别怪我了！”</p>
  </body>
</html>