<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第189章 买命</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第189章 买命</h1>
<p>周德只觉得菊花一紧。</p>
<p>这大块头是把他俩也列入目标了吗？</p>
<p>想到他那凶猛的样子，周德觉得自己今天凶多吉少了。</p>
<p>就在这时，赵雨荷忽然说道：“疯子，这件事是苏落给你调查出来的，你还记得是他接了你的委托吗？”</p>
<p>听到苏落的名字，男人眼中的红光顿时消散，恢复了清明。</p>
<p>“我记得。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>赵雨荷点头说道：“好，如果我记得没错的话，你给出的报酬便是谁找到杀害你女儿的凶手，便为他出手一次。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>男人冷声说道。</p>
<p>“现在我们要使用这一次机会，苏落被抓进了大牢，需要你去救他。”</p>
<p>赵雨荷说道。</p>
<p>“带路。”</p>
<p>男人沉吟了片刻后说道。</p>
<p>他将身上的黄白之物擦拭干净，拿起了那条手链，眼中露出了无限的温柔之色。</p>
<p>……</p>
<p>大牢内。</p>
<p>“周武，你换一个牢房。”</p>
<p>刘捕快走了进来，淡淡说道。</p>
<p>“我不换。”</p>
<p>周武往地上一坐，连忙说道。</p>
<p>不用想也知道这是要对付自己了。</p>
<p>“这可由不得你。”</p>
<p>刘捕快狞笑着走了上来。</p>
<p>“刘捕快，那李诚给了你多少钱？”</p>
<p>就在这时候，苏落淡淡说道。</p>
<p>刘捕快停下了脚步，眼中有精光闪烁：“怎么，你要花钱买命？”</p>
<p>“可以吗？”</p>
<p>苏落问道。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>刘捕快忽然笑道：“那要看你能不能出得起这个价格了。”</p>
<p>“尽管开价。”</p>
<p>苏落淡淡说道。</p>
<p>刘捕快哈哈大笑道：“你不过是一个穷小子，居然这么大口气，好，那我就告诉你，你们两个的命值五百两。”</p>
<p>“想让我毁约也容易，只要你们能出得起十倍的价格，那我就留你们一命如何？”</p>
<p>十倍的价格，那就是五千两。</p>
<p>周武差点把自己的舌头给咬了。</p>
<p>别说五千两了，在这穷乡僻壤，哪家要是能掏出五十两银子都算是富贵家庭了。</p>
<p>“怎么，拿得出来吗？”</p>
<p>刘捕快哈哈笑道。</p>
<p>他可不认为苏落能够出得起这个价钱，只是觉得好玩，故意逗二人。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>岂料，苏落却点头说道。</p>
<p>“？”</p>
<p>刘捕快愣了一下，随即神色变得玩味：“你真拿得出来五千两？如果你骗我的话，你会死的很惨。”</p>
<p>“当然，不然的话任由刘捕快处置。”</p>
<p>苏落很淡定。</p>
<p>从这表现来看，他好像还真能拿出这个钱来。</p>
<p>“好！”</p>
<p>刘捕快眼中露出贪婪之色：“你把银两给我，我饶你们不死。”</p>
<p>如果是周武跟自己说有五千两，那刘捕快是绝对不会相信的。</p>
<p>但苏落不同，这小子很有头脑，刘捕快也多少听过他的大名，有些存款好像也是理所当然。</p>
<p>就算是没有五千两，有五百两他都满意了。</p>
<p>反正不过是早点弄死和晚点弄死的区别，还能发一笔横财，何乐而不为？</p>
<p>“在此之前我有一个疑问。”</p>
<p>苏落说道。</p>
<p>“说。”</p>
<p>刘捕快淡淡说道。</p>
<p>“如果我把这银两给了刘捕快你，你却不履行诺言怎么办？”</p>
<p>苏落问道。</p>
<p>“嘿嘿，这十里八乡都知道我刘三最守信用，只要钱到位，我什么都可以给你办妥。”</p>
<p>刘捕快眼中精光一闪，嘿嘿笑道。</p>
<p>但是他心里想的却是，拿了钱也不可能放过面前的这两个小子。</p>
<p>毕竟他受托于李家，李家的能量是很大的，他可以发一笔横财，但最终的结果不会改变。</p>
<p>“我如何相信你？”</p>
<p>苏落淡淡问道。</p>
<p>“你有的选择吗？”</p>
<p>刘捕快脸上露出冷笑：“周武，跟我走一趟吧。”</p>
<p>“等等！”</p>
<p>苏落脸上露出无奈之色：“那好，我把放银子的地方告诉你，你可以自行去取。”</p>
<p>“好，你说。”</p>
<p>刘捕快脸上露出贪婪之色。</p>
<p>“给我拿纸笔来。”</p>
<p>苏落说道。</p>
<p>“要那玩意做什么？”</p>
<p>刘捕快皱眉说道。</p>
<p>“这么大一笔钱我当然藏了起来，如果不画一个地图给你，你是找不到的，若找不到你到时迁怒于我，我岂不是很冤枉？”</p>
<p>苏落淡淡说道。</p>
<p>“还是你想的周到，等我片刻。”</p>
<p>刘捕快嘿嘿一笑，关上牢门去取纸笔了。</p>
<p>苏落谨慎的反应让他相信了真有这么一笔银子。</p>
<p>想到自己能够得到这笔银子的话，也许可以直接退休了，刘捕快走路都有些飘飘然的。</p>
<p>等到刘捕快走后。</p>
<p>周武连忙问道：“落哥儿，你真有五千两银子?什么时候存的，我怎么不知道？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏落摇头说道。</p>
<p>“没有？！那你还让那家伙去取纸笔，莫非是在拖延时间？”</p>
<p>周武瞪大了眼睛说道。</p>
<p>“你还不算太笨。”</p>
<p>苏落在心里默默计算着时间，心想应该差不多了。</p>
<p>刘捕快的手脚很快，两分钟以后已经拿着纸笔下来了。</p>
<p>“来吧，画出来。”</p>
<p>刘捕快把纸笔丢给了苏落。</p>
<p>苏落慢慢悠悠地捡起笔，然后开始磨墨。</p>
<p>“别磨磨唧唧的，能不能快点？”</p>
<p>刘捕快皱眉说道。</p>
<p>“刘捕快，你也看到了，我不磨墨的话这笔怎么用？”</p>
<p>苏落慢吞吞地说道。</p>
<p>“你就不能手脚快点？”</p>
<p>刘捕快径直走上来，三下五除二给苏落磨好了墨：“好了，赶紧画。”</p>
<p>苏落拿起笔，在纸上开始勾勒起来，每画上几笔，他就会皱眉闭上眼睛思考片刻，然后继续动笔，速度极慢。</p>
<p>“你能不能快点？！”</p>
<p>刘捕快有点不耐烦了。</p>
<p>苏落说道：“刘捕快，藏宝图这种东西，差之毫厘谬以千里，你也不想白跑一趟吧？”</p>
<p>刘捕快闻言，冷笑道：“等你画出来我便知道是不是真实存在的地方，还是你这小子瞎编的，如果是假的，我要你的命。”</p>
<p>苏落闻言笑着说道：“刘捕快大可放心。”</p>
<p>他继续一笔一划地在地图上勾勒。</p>
<p>刘捕快就站在一旁，看着地图一点点成型。</p>
<p>苏落画的地图简洁明了，以他对这片地界的了解，很快便确定这是一张真的地图。</p>
<p>至少地方是真实存在的。</p>
<p>花了一个多时辰，苏落终于勾勒完最后一笔。</p>
<p>正当刘捕快要抢过地图之时，苏落却笑道：“刘捕快，你觉得买你的命，需要多少银子？”</p>
  </body>
</html>