<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第185章 早有安排</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第185章 早有安排</h1>
<p>苏落全程没有反抗。</p>
<p>他不是刘捕快的对手，若反抗只能徒增麻烦。</p>
<p>在离开之前，苏落对周德使了个眼色，后者心领神会地点了点头。</p>
<p>周武被刘捕快抽了三个大嘴巴之后，清醒了过来。</p>
<p>他的胸口就像是要裂开一样疼痛，那一拳刘捕快是真没有留手。</p>
<p>苏落和周武会被押入大牢，听候发落。</p>
<p>在前往官府的路上，李诚志得意满地摇着自己的折扇说道：“舒坦，真他娘的舒坦！”</p>
<p>周武的双手被绑了起来，他冷冷盯了李诚一眼，若不是畏惧那刘捕快，他定要三拳打死这个小人。</p>
<p>似乎是察觉到了周武的目光，李诚笑眯眯地转过身说道：“是不是瞧我不爽？气急败坏了？这才哪到哪啊。”</p>
<p>“我告诉你们，上次的事还没完，进入大牢之后好好尝尝我给你们安排的套餐吧，桀桀桀…”</p>
<p>李诚笑的很嚣张，笑的很放肆。</p>
<p>苏落全程没有说话，目不斜视地朝着前方走去。</p>
<p>李诚又凑到了苏落的身边，一脸嗤笑道：“苏落，我知道你现在还在想着绝地翻盘，但不可能了，你会死在牢里，原因是畏罪自杀。”</p>
<p>“而你这兄弟周武，则会因为被人凌辱，受不了折磨羞愤自杀。”</p>
<p>“哦，还有那个周德，你以为他就逃过一劫了吗？他也逃不了，他今晚就会因为喝醉掉入粪坑溺死。”</p>
<p>“怎么样，是不是很害怕？哈哈哈，但是没用，你们三个都会死！”</p>
<p>“还有赵雨荷，你以为我真会八抬大轿，明媒正娶那个贱人？桀桀桀，我不会让她死，我会让她生不如死…”</p>
<p>李诚越说越激动，唾沫横飞，差点都要溅到苏落的身上。</p>
<p>但苏落依然是一副平淡的样子，似乎李诚的话没有影响到他半分。</p>
<p>“装，继续装，平淡的外表下面隐藏着无尽的害怕吧？桀桀桀…”</p>
<p>李诚肆无忌惮地在苏落耳边狂笑着。</p>
<p>可惜，从始至终，苏落都没有搭理过他。</p>
<p>没有人知道苏落在想什么，但周武知道，苏落越平静的时候，那就是敌人越该颤抖的时候。</p>
<p>到了后面。</p>
<p>李诚感到有些无趣，主要一直都是他在骑脸输出，别人压根不搭理他。</p>
<p>有一种一拳打在棉花上的感觉。</p>
<p>如果苏落很愤怒，很崩溃，都会助长他嚣张的气焰。</p>
<p>但是苏落没有，始终平淡。</p>
<p>“好好享受你人生最后的时光。”</p>
<p>在被送入大牢之前，李诚脸上露出了得意的笑容。</p>
<p>大牢的环境很差。</p>
<p>到处都弥漫着阴暗潮湿的味道，还有恶心的臭味。</p>
<p>刘捕快亲自押送着两人，送入了一间没有人的牢房。</p>
<p>“刘捕快。”</p>
<p>就在刘捕快要关门的时候，苏落忽然说话了。</p>
<p>刘捕快有些意外，随后笑道：“我还以为你小子不会说话，怎么，想求饶了？晚了。”</p>
<p>苏落却摇了摇头说道：“刘捕快，你信不信一句话？”</p>
<p>刘捕快愣了一下，随即嗤笑道：“什么话？”</p>
<p>“人在做天在看，坏事做多了是会遭报应的。”</p>
<p>苏落微笑道。</p>
<p>“报应？”</p>
<p>刘捕快哈哈大笑了起来：“你有没有听过一句话，好人不长命，祸害遗万年。”</p>
<p>“我不会死，倒是你们俩，活不长咯。”</p>
<p>说罢，刘捕快锁上牢门，转身离开了。</p>
<p>牢门关上以后。</p>
<p>周武连忙问道：“苏落，有没有什么主意了？我们怎么才能逃出去？”</p>
<p>苏落一屁股坐在了地上，笑着说道：“别着急，好戏才刚刚开始。”</p>
<p>周武闻言，眼睛一亮说道：“苏落，你果然有办法，娘的，那个姓刘的手真重，不过等我以后实力再高强一些，肯定是可以打败他的。”</p>
<p>苏落双手搭在脑后，然后往地上一躺，也不嫌弃这里的环境。</p>
<p>其实他对于现在所处的环境不甚在意，他只觉得脑子里有一些奇怪的画面在闪烁，那不是属于这个世界的影像。</p>
<p>但苏落看不清楚那些画面。</p>
<p>他只知道那是对于自己很重要的记忆。</p>
<p>……</p>
<p>“石头叔，我去和雨荷姐说句话。”</p>
<p>周德对赵石头说道。</p>
<p>赵石头面露愁容道：“唉，小德，是我连累了你们，不然的话小落和小武也不会被抓走。”</p>
<p>“石头叔，你就放心吧，落哥他们肯定没事的。”</p>
<p>周德说完，便走进了房间之中。</p>
<p>随即他轻车熟路来到了赵雨荷的房间前。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>周德快速敲击了几下。</p>
<p>“进来。”</p>
<p>里面传来了一个好听的女声。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>周德推开了房门。</p>
<p>赵雨荷正坐在桌子前，摆弄着什么。</p>
<p>“雨荷姐，那李诚果然又找来了，落哥还有武哥都被抓走了。”</p>
<p>周德说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>赵雨荷声音很平静，随后她转过了头。</p>
<p>那是一张绝美的脸，也难怪李诚会被迷得神魂颠倒。</p>
<p>这张脸放到哪里都是迷倒众生的存在。</p>
<p>并且赵雨荷还没有完全长开，等到她年龄再大一些，可以想象会美成什么样子。</p>
<p>“雨荷姐，落哥让我来找你，说你肯定会有办法，我们现在要怎么救他们？”</p>
<p>周德问道。</p>
<p>赵雨荷绝美的脸上露出一丝笑容：“其实这件事，苏哥哥早在半月之前就已经安排好了，现在你只需要这样…”</p>
<p>周德的眼睛越瞪越大，听完计划以后，他有些结巴地说道：“这样真的可行吗？万一玩过火了怎么办？”</p>
<p>“我相信苏哥哥，你不信？”</p>
<p>赵雨荷嘴角一咧问道。</p>
<p>周德慌忙摇了摇头说道：“我当然相信落哥，但是这个计划确实也太过疯狂了一些。”</p>
<p>“算了算了，我这就去。”</p>
<p>周德说完便要离开。</p>
<p>“等等，带上这个。”</p>
<p>就在这时，赵雨荷叫住了周德。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>周德接过东西以后，有些疑惑地说道。</p>
<p>“如果真碰到什么危险，你就使劲往地上砸。”</p>
<p>赵雨荷说道。</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>周德没再多问，随即转身离去。</p>
<p>在周德离开以后，赵雨荷来到窗边，看向了远处的重重大山，笼罩在一片烟雨朦胧之中。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上！</p>
<p>求催更和花花~</p>
  </body>
</html>