<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第181章 机缘巧合</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第181章 机缘巧合</h1>
<p>南宫红确实说到做到了。</p>
<p>一天不到的时间就调查清楚了是哪些妖修违反了谷内的规定，擅自行动。</p>
<p>这些妖修被直接处死。</p>
<p>大大震慑了一些抱有侥幸心理的妖物。</p>
<p>而距离大争之年最后两年的时间也只剩下半天的时间了。</p>
<p>所有人都在传送门前严阵以待。</p>
<p>就连苏起也不例外。</p>
<p>不过他是和一众宗门的大佬，位于队伍的最后方。</p>
<p>武无极盯着苏起的后脑勺，心中膈应极了，但是知道苏起可能是大乘期修士以后，他也不敢叫嚣了。</p>
<p>本身就是天命之子了，还是大乘期修士，这可不是1+1=2那么简单。</p>
<p>如果苏起不在此次大争之年之中殒命，那么以后99号世界几乎不可能存在能够威胁他的人或者势力。</p>
<p>一方面是因为被天道眷顾，另一方面是因为其超强的实力。</p>
<p>在倒计时的这段时间内。</p>
<p>各大世界都做好了准备。</p>
<p>像是排名靠后的世界都在想着如何抵御入侵。</p>
<p>而排名靠中间的这些世界是最活跃的，大多都想要更进一步，如此一来的话只能够去入侵其他世界。</p>
<p>虽然说传送门的限制解除了。</p>
<p>但其实还有一些隐性的规则。</p>
<p>比如说一个世界大举入侵另一个世界，那么在一年之内，被入侵的世界就不能再被第二个世界入侵。</p>
<p>至于这个“大举”，什么程度算是“大举”，就要看天道的判定了。</p>
<p>这就是一个保护的机制。</p>
<p>避免各大世界联合起来，做出一些排除异己的事情来。</p>
<p>另外就是，如何精准地选择自己要入侵的世界？</p>
<p>最后两年所有的世界不再随机选择，而是可以自行决定要入侵哪个世界。</p>
<p>现在明确针对99号世界的分别是一号世界还有九号世界。</p>
<p>所以这两个世界都在摩拳擦掌地准备选择九十九号世界进行入侵。</p>
<p>终于，时间一点点过去。</p>
<p>来到了最后五秒！</p>
<p>这五秒，每一秒都像是一个世纪那么漫长。</p>
<p>即便是那些心态很轻松的修士也都免不得紧了紧屁股，谁也不知道，时间一到，等待他们的会是什么。</p>
<p>这种时候，是最煎熬的。</p>
<p>5、4、3、2、1…</p>
<p>0！</p>
<p>在倒计时归零的那一刻。</p>
<p>99号世界的传送门蓦然爆发出强烈的金光！</p>
<p>这代表有其他世界的修士要来了！</p>
<p>所有人都捏好了法术还有法宝，准备等这些人来了就给他们当头一击！</p>
<p>终于，人出现了！</p>
<p>一大批的人出现在了传送门四周，人数丝毫不比这里的人少，甚至还要多一些！</p>
<p>看到这一幕，不少人的心脏都漏了半拍，然后铺天盖地的攻击就朝着人群轰了过去。</p>
<p>不管怎么说，先下手为强！</p>
<p>……</p>
<p>1号世界。</p>
<p>萧天愣在了原地。</p>
<p>在倒计时归零的那一刻，他慢慢悠悠地挑选好了99号世界，正准备传送。</p>
<p>结果忽然发现99号世界暗了下去。</p>
<p>这就说明，99号世界被人捷足先登了！</p>
<p>他的手在颤抖，脑子都有些缺氧了，他想要仰天长啸一句：“你娘的！谁他娘的手那么快啊！”</p>
<p>后方的萧旭辰皱起了眉头。</p>
<p>心想这萧天在搞什么，怎么还不传送？</p>
<p>一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去…</p>
<p>萧旭辰终于坐不住了，他传音道：“三弟，怎么回事，还不传送？”</p>
<p>庞大的队伍也纷纷传来议论声：</p>
<p>“怎么回事？怎么还没有走，这星辰殿的人在等什么？”</p>
<p>“难道说并没有传送的打算？还是说没有计划好要入侵哪个世界？”</p>
<p>“什么入侵？会不会说话，我们这是给那个世界提升文明程度。”</p>
<p>“怎么都好，不要在这里干站着啊，我还期待着大干一场呢。”</p>
<p>“算了，等等就等等吧，星辰殿花费了这么大的功夫，他们肯定有更好的安排。”</p>
<p>萧天的脸上露出一丝尴尬。</p>
<p>他就迟疑了一秒钟的时间就被人捷足先登了，这找谁说理去？</p>
<p>他硬着头皮回复道：“大哥，99号世界被人捷足先登了，接下来一年以内我们都无法再入侵这个世界了。”</p>
<p>“什么？！”</p>
<p>萧旭辰猛地站了起来，脸上写满了震怒。</p>
<p>他们什么都准备好了，他甚至已经给师尊夸下海口，一周之内覆灭99号世界，结果现在告诉他99号世界去不了了？</p>
<p>这不是扯犊子吗？！</p>
<p>萧旭辰再也坐不住了，径直飞到了传送门前。</p>
<p>萧天尴尬地让开了位置。</p>
<p>萧旭辰将神识探入传送门，待发现99号世界果然已经变成一片灰暗之后，他的脸色无比难看了起来。</p>
<p>“为什么慢了一步？”</p>
<p>萧旭辰冷声问道。</p>
<p>萧天额角冒汗，他想要解释，可是又不知道从何解释。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时候，传送门忽然金光爆闪，这代表其他世界的修士要来了！</p>
<p>“竟然有人敢来我们一号世界，这不是找死吗？”</p>
<p>“难道说我们齐聚在这里并不是为了去其他的世界，而是为了在这里抵御入侵者？”</p>
<p>“哈哈哈，这星辰殿未免有些大张旗鼓了吧，我们一号世界何须像那些落后的世界一样，用这种方式来抵御？”</p>
<p>队伍纷纷传来嬉笑之声。</p>
<p>想要看看是哪个世界来的胆大包天的修士，居然敢入侵他们一号世界。</p>
<p>萧天像是抓住了救命稻草，他正愁不知道怎么解释呢，结果这解围的人就来了。</p>
<p>不管怎么说，至少现在可以暂时逃过一劫了。</p>
<p>金光散去，传送门周围出现了大批修士。</p>
<p>要论数量来说的话，跟站在传送门前的这些修士差不多。</p>
<p>但是论质量的话，就要差不少了。</p>
<p>“……”</p>
<p>不过场面并没有像其他世界一见面就开打，反而是经历了短暂的沉寂。</p>
<p>带队的人是邓忘雨。</p>
<p>饶是他见惯了大世面，但是此时仍然是一脸懵逼。</p>
<p>不是说一号世界的大队伍要去入侵其他世界吗？他们还专程等了十分钟才过来，就是为了防止出现意外，结果一来就跟大部队撞上了？</p>
<p>“今天天气不错。”</p>
<p>邓忘雨严肃的脸上难得露出了笑容。</p>
  </body>
</html>