<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第184章 卑鄙</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第184章 卑鄙</h1>
<p>一百两银子该还了！</p>
<p>此话一出，赵石头顿时愣在了原地，然后嚅嗫说道：“李少爷，不是说好分十年偿还的吗？现在才过去两年啊。”</p>
<p>李诚嗤笑一声：“谁跟你说的十年偿还，看清楚了，白纸黑字写得清清楚楚！”</p>
<p>说着，李诚拿出了一张欠条，冷笑道：“识不识字？不识字的话我给你念念如何？”</p>
<p>赵石头哪里认识字？他有些手足无措，一时之间不知道该怎么办了。</p>
<p>“李诚，腿脚好利索了？记不记得我说过，你再敢来，我打断你的狗腿。”</p>
<p>就在这时，苏落带着周德和周武走了过来。</p>
<p>听到这个声音，李诚的身躯一颤，随即镇定下来，他看向苏落的眼神充满了仇恨。</p>
<p>“小子，不要着急，上次的账我今天会跟你好好清算的。”</p>
<p>李诚阴险一笑说道：“哦对了，你认得字吧？来看清楚了，赵石头早就把女儿卖给我了。”</p>
<p>苏落皱了皱眉头，走了过去。</p>
<p>“小落，你认得字，你跟赵叔说说这纸上写得是什么？”</p>
<p>赵石头有点紧张地说道。</p>
<p>苏落伸手接过白纸，然后念了起来：“今赵石头借李家纹银一百两，限期两年之内偿还，如若超时，自愿将女儿赵雨荷赠予李家，为奴为婢，绝不反悔。”</p>
<p>听完此话。</p>
<p>赵石头脸上蓦然变得煞白，指着李诚怒声道：“你们李家欺人太甚！我根本就不知道这欠条的内容，是你们哄骗我签下的，不能作数！”</p>
<p>李诚啪的一声打开了他的折扇，阴险地笑道：“作不作数可不是你说了算，白纸黑字写得清清楚楚，还有你按下的手印，怎么，想赖账？”</p>
<p>“要不要我把此事捅到官府，看看官府会怎么判？”</p>
<p>白纸黑字!</p>
<p>签字画押!</p>
<p>若此事捅到了官府，那么只有一个结果，赵雨荷被判给李家为奴为婢！</p>
<p>赵石头闻言，更加愤怒了，想要抢过苏落手中的白纸，撕成粉碎！</p>
<p>“哎~”</p>
<p>李诚把扇子合上，猛地往前一递，表情怪异地说道：“赵石头，我可提醒你，这是官府专用的契约纸，你若撕毁，代表藐视朝廷，可是重罪哦。”</p>
<p>契约纸。</p>
<p>是一种非常特殊的纸。</p>
<p>价格昂贵，由朝廷发行。</p>
<p>一般只有涉及到十分重要的场合或事，才会使用这种契约纸。</p>
<p>若有人故意撕毁这契约纸，那么便是重罪，将会被直接关入大牢，十年起步，最高死刑！</p>
<p>赵石头愣住了。</p>
<p>他虽然是一个粗汉子，但也知道契约纸的名头。</p>
<p>若自己真撕毁了这纸，恐怕不得善终，正好就落入了李诚的圈套里。</p>
<p>只是赵石头有点想不明白，这李诚为什么会故意提醒自己？</p>
<p>“嘶啦~”</p>
<p>就在这时，纸张撕毁声传来。</p>
<p>只见苏落将手中白纸撕成两半，然后又多撕了几次，直到把这契约纸撕成了碎片。</p>
<p>“朝廷还有规定，若有人恶意利用契约纸其特殊性，包括但不限于，利用欺骗，逼迫，恐吓等手段签订不平等契约，那便不用遵守，撕毁即可。”</p>
<p>苏落淡淡说道：“我说得可对？”</p>
<p>李诚啪的一声又打开了折扇，哈哈笑道：“好你个苏落，竟然藐视朝廷，更是肆意编造谎言，信口雌黄，利用漏洞撕毁契约，你，重罪！”</p>
<p>“你说重罪就是重罪？是不是想挨揍？”</p>
<p>这时候，周武站了出来，动了动那爆炸性的肌肉。</p>
<p>“哟呵，还有同党，还有吗？”</p>
<p>李诚眉头一挑，看向了周德。</p>
<p>周德本想跳出来，可又觉得不对劲，这李诚今天有恃无恐，肆无忌惮的样子与上次大相径庭！</p>
<p>有诈！</p>
<p>周德警觉起来。</p>
<p>他没有跳出来。</p>
<p>“咋咋呼呼，咋咋呼呼，老子今天非得打烂你的嘴！”</p>
<p>周武朝着李诚冲了过去。</p>
<p>李诚脸上露出一丝紧张，吞了口唾沫后大声喊道：“刘捕快，你可听清了？！救我！”</p>
<p>“唰！”</p>
<p>一道人影忽然从树上落下，瞬间便来到了李诚面前，接着一拳轰在了周武的胸口。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>周武双眼暴凸，瞬间飞了出去，吐出一口鲜血之后，昏迷了过去。</p>
<p>场中出现了一个穿着捕快服的男人。</p>
<p>这名男人长着一张枯瘦又如刀削般的脸，眼窝深陷，那双三角眼时时刻刻流露着寒光。</p>
<p>不是好人！</p>
<p>这是每个人看到他后，必然会产生的第一印象。</p>
<p>“黄口小儿，也敢藐视朝廷，藐视法律？”</p>
<p>捕快阴冷的目光看向了苏落。</p>
<p>苏落眉头紧皱，看来自己中计了，难怪今天李诚表现的格外嚣张，原来是买通了捕快。</p>
<p>这个刘捕快可是出了名的奸人。</p>
<p>只要给钱，什么事都做。</p>
<p>“哈哈哈，刘捕快，把这小子抓起来吧。”</p>
<p>李诚哈哈大笑说道。</p>
<p>说完，他搓了搓手掌，朝着面前的小屋走去。</p>
<p>障碍已经清除，那么接下来要做的就是享受胜利的果实。</p>
<p>但李诚被赵石头拦住了。</p>
<p>这个中年男人的拳头攥紧，一脸愤怒地盯着李诚，吼道：“滚！”</p>
<p>“哟呵，赵石头，你倒是出息了，欠我的一百两什么时候还啊？白纸黑字可是写得清清楚楚！”</p>
<p>李诚啪的一下收起折扇，冷笑道：“如今你还不上这钱，你女儿归我了，知道吗？”</p>
<p>周德此时终于站了出来：“白纸黑字？纸呢？”</p>
<p>闻言，李诚啪的一下又打开了折扇，笑着说道：“你以为我没有备份？这份契约早就已经备份到了官府，跟我斗，你们几个小屁孩还愣了点，哈哈哈…”</p>
<p>这时苏落说道：“即便是备份到了官府，你也需要把备份取来才能佐证，现在你是想要藐视朝廷，强抢民女？”</p>
<p>“李大少，不要让我难做。”</p>
<p>这时候，那名刘捕头说道。</p>
<p>李诚笑着转过头，啪的一声又把折扇给合上了，指着苏落说道：“我当然不会藐视朝廷，我们都按流程办事。”</p>
<p>说罢，他对赵石头笑道：“赵石头，今天下午，我会八抬大轿来娶赵雨荷，希望你识趣，否则的话她就真的只能在我李家为奴为婢了。”</p>
<p>“卑鄙！”</p>
<p>赵石头怒声道。</p>
  </body>
</html>