<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第188章 人形怪兽</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第188章 人形怪兽</h1>
<p>“那是我之前不懂事。”</p>
<p>李诚连忙告饶：“我之前太过嚣张了，现在我已经认识到了自己的错误…不要！”</p>
<p>李诚看着周德提着刀一步步朝着自己走来，然后高高扬起。</p>
<p>顿时满面惊恐地吼出了声。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，周德用刀把狠狠砸在了李诚的头上。</p>
<p>“疼疼疼…”</p>
<p>李诚捂着自己的头开始惨叫，被砸出一个大包来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，周德又用刀把狠狠砸了上去。</p>
<p>这次李诚头上又多出了一个包，他抱着头疯狂的惨叫。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>周德连砸三下，李诚头上多了五个包。</p>
<p>他捂着头在地上翻滚，惨叫着喊道：“别打了，别打了，你要什么我都可以给你。”</p>
<p>周德文有点尴尬地看了一眼赵雨荷：“雨荷姐，是不是我砸的姿势没对，为什么我砸了这么多下，这家伙就是不晕过去？”</p>
<p>“……”</p>
<p>李诚无语了，原来你是想要砸晕我啊。</p>
<p>我他娘的以为你想活活用刀把把我砸死呢。</p>
<p>你要是想我晕过去你就早说啊，我绝对二话不说，立马给你表演一个原地晕眩！</p>
<p>“其实也不是你姿势不对，主要就是力量不行。”</p>
<p>赵雨荷噗嗤一声笑了出来。</p>
<p>然后她朝着李诚走了过去。</p>
<p>李诚顿时感到不妙，连忙捂着自己的头说道：“哎呀，头有点晕，我要晕了…”</p>
<p>说着噗通一声就瘫软在地上，叉开双手，头一歪，昏死过去。</p>
<p>甚至连舌头都露了出来。</p>
<p>“……”</p>
<p>这次轮到周德无语了，好家伙，你这演技也太差了吧？</p>
<p>这是瞧不起我咋的？</p>
<p>赵雨荷走了过来，然后对周德笑道：“看好了。”</p>
<p>说着，单手把李诚从地上拽了起来。</p>
<p>李诚差点哭了，大姐我都装晕了，你就放我一马不行吗。</p>
<p>他睁开眼睛正想求饶。</p>
<p>然后就看到赵雨荷一记手刀砸了过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>这一手刀快准狠，李诚顿时感觉眼冒金星，然后就昏了过去。</p>
<p>昏过去之前，李诚还在想着：“终于解脱了，大姐你早点出手我就不会多出这一头包来了。”</p>
<p>等到李诚昏迷以后。</p>
<p>周德和赵雨荷就在原地等待起来。</p>
<p>“你当时怎么跟人说的？”</p>
<p>赵雨荷问道。</p>
<p>周德愣了一下然后说道：“我就说我们找到了杀害他女儿的凶手，然后他就像疯了一样在房间里打砸，还差点把我给嘎了，然后我就用了雨荷姐你给我的那个保命的，一路跑了过来。”</p>
<p>“但是雨荷姐，那家伙不像是一个高手啊，真的能找到我们吗？”</p>
<p>赵雨荷笑着说道：“放心吧，肯定会找到你的，被他盯上的人就没有跑掉的。”</p>
<p>刚说完。</p>
<p>忽然远方传来了轰隆隆的声音。</p>
<p>一道黑影在夜色里疾行！每一次挪动都会在地上砸出轰鸣之声。</p>
<p>就像是一个人形怪兽。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>在距离赵雨荷两人还有五百米的时候，那个人影猛地一蹬地面，然后犹如一道流星轰的一声砸在了两人的面前。</p>
<p>烟尘散去，一个披头散发，眼里闪烁着幽冷之色的男人出现了。</p>
<p>这个男人的身材极好，赤裸着上半身，呈现古铜之色，看起来非常精壮。</p>
<p>“小子，找到你了。”</p>
<p>男人看向周德，嘴角露出冷笑，然后朝着周德抓了过来。</p>
<p>就在这时候，赵雨荷拦在了男人的面前：“疯子，等等，他不是杀害你女儿的凶手。”</p>
<p>看到面前的赵雨荷，男人的眼睛中露出一丝疯狂：“他不是凶手谁是凶手？他又怎么知道我女儿遇害了?”</p>
<p>“大哥，我真不是凶手，凶手是地上趴着的这个人，我们已经帮您逮到了。”</p>
<p>周德连忙解释道。</p>
<p>同时抹了一把额头的冷汗。</p>
<p>好家伙，这男人看起来有点猛啊，这要是给自己一拳，那还有命在？</p>
<p>男人看向了已经昏迷过去的李诚，皱着眉头说道：“他是谁？”</p>
<p>“他就是杀害你女儿的凶手，你把他弄醒，他肯定如实招来。”</p>
<p>赵雨荷笑着说道。</p>
<p>男人眼睛中有凶光闪烁，紧盯了周德还有赵雨荷一会之后，来到了李诚的面前。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>男人弯下腰，一巴掌就扇在李诚的脸上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>不等结果，男人又一巴掌。</p>
<p>李诚顿时睁开了眼睛，几颗碎牙飞了出去。</p>
<p>“你…你是谁？！”</p>
<p>李诚被扇醒了，嘴巴漏风，结结巴巴地说道。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>男人又一巴掌，差点给李诚又扇晕过去。</p>
<p>“别打了，别打了，要死了…”</p>
<p>李诚哭喊着，他觉得自己脑袋都要裂开了。</p>
<p>“李诚，你可还记得一月之前被你杀害的那个少女？”</p>
<p>这时候，赵雨荷淡淡问道。</p>
<p>李诚现在脑子一片混乱，为了避免挨打，他立马说道：“一月之前我杀害了3名少女，不知道你说的是哪一个？”</p>
<p>就在这时，那名精壮的男人忽然看到了李诚手腕上的一条绿色手链，上面串着一颗白玉珠子。</p>
<p>“这个哪来的？！”</p>
<p>男人一把捏住李诚的脑袋，将其单手提了起来。</p>
<p>然后从他手上把这链子给取了下来。</p>
<p>“我杀害的其中一名少女的。”</p>
<p>李诚惊恐地乱蹬，如实招来。</p>
<p>他杀害那些少女以后，最喜欢的便是把其身上的一些首饰之类的东西据为己有，当作自己的战利品。</p>
<p>当时他就觉得这条链子非常好看，这才随手戴在了手腕上。</p>
<p>男人的眼睛瞬间变得血红，他手上使力，李诚惨叫着，头颅传来了咔擦的声音，这是要被生生捏爆！</p>
<p>“住手！”</p>
<p>就在这时，一声怒吼传来。</p>
<p>接着几道人影从远处飞快跑了过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>但已经晚了。</p>
<p>男人生生把李诚给捏爆了。</p>
<p>就像是西瓜爆开，看起来极其可怕。</p>
<p>男人丝毫不在意沾染在身上的血污，猩红的眼睛看向了来者。</p>
<p>“找死！”</p>
<p>来者看到男人下了杀手，暴怒，冲了上来。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>但这些人哪里是这男人的对手。</p>
<p>男人犹如人形怪兽冲进了人群之中，三下五除二就把这些人全都打爆了，基本上是一拳一个，死状惨不忍睹！</p>
<p>杀完这些人后。</p>
<p>男人又把目光看向了周德还有赵雨荷二人。</p>
  </body>
</html>