<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第187章 局势反转</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第187章 局势反转</h1>
<p>“你进来做什么？”</p>
<p>赵雨荷看着李诚，淡淡说道。</p>
<p>“你现在已经是我的人了，我想进来就进来。”</p>
<p>李诚啪的一声打开扇子，目不转睛盯着赵雨荷。</p>
<p>他感觉自己有点等不及了，现在就想要上手。</p>
<p>“起轿，回家！”</p>
<p>这时候，李诚喊了一句。</p>
<p>接着轿子就晃晃悠悠地被抬了起来，朝着村外走去。</p>
<p>看着这一幕的村民们纷纷露出了可惜的神色。</p>
<p>这么一个黄花大闺女就要被糟蹋了，真是天杀的李诚。</p>
<p>轿子内。</p>
<p>李诚伸手，想要去抓赵雨荷的手，但是却被对方躲开了。</p>
<p>李诚脸上露出嘲笑之色：“赵雨荷，你现在应该认清形势，只要我一声令下就可以让你生不如死，你最好趁着我还没有发火之前，主动取悦于我。”</p>
<p>赵雨荷看了李诚一眼，绝美的脸上涌上一抹嘲讽：“李诚，你知道吗？你就是一个废物，一个即便是背靠家族，也是废物的废物。”</p>
<p>李诚脸上涌上一抹红润，赵雨荷骂他的话，竟然让他产生了一种变态的快感。</p>
<p>“哈哈哈，继续骂，我听着呢。”</p>
<p>李诚兴奋地说道：“被我这样一个废物搞到手了，你又是什么？”</p>
<p>“我是你爹。”</p>
<p>赵雨荷忽然骂道。</p>
<p>李诚愣了一下，似乎没有想到如花似玉的赵雨荷竟然会说出这样粗鄙的语言来。</p>
<p>他当即勃然大怒：“赵雨荷，我看你是不见棺材不掉泪，信不信我在这轿子上就把你给办了，正好让大家听听活春宫。”</p>
<p>“智障。”</p>
<p>赵雨荷轻飘飘地说了一句。</p>
<p>李诚笑了：“哈哈哈…好！我还真是没有想到，你竟然还有这样的一面，放心，今晚我会让你生不如死的。”</p>
<p>“现在，我要收点你骂我的利息。”</p>
<p>说着李诚朝着赵雨荷扑了上去。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>但下一秒，李诚被一脚踹飞了出去，狠狠撞在了轿子上。</p>
<p>巨大的力道把抬轿子的人都给撞翻了，两个倒霉的恶仆被压在了轿子下面。</p>
<p>一见这场景，众人都纷纷跑了过来。</p>
<p>“李少爷，没事吧？”</p>
<p>有的人甚至人在一半，声音就先传出来了。</p>
<p>“都退后。”</p>
<p>只见赵雨荷用一柄尖刀抵着李诚的脖子从轿子里走了出来。</p>
<p>李诚的头发被扯住，他的胃里一阵翻江倒海，刚刚被踹了一脚现在还没有缓过来。</p>
<p>“叫他们退后。”</p>
<p>赵雨荷冷声说道。</p>
<p>“赵雨荷，你这样是在犯罪，你敢杀我吗？你要是杀了我，你爹也跑不了，你会被株连九族！”</p>
<p>李诚恶狠狠地威胁道。</p>
<p>被一个女人制服，让他感到十分的羞愧。</p>
<p>自己可是堂堂李家的大少爷，连一个女人都搞定不了？</p>
<p>他只希望，这个女人能够顾忌官府的力量以及他们李家的力量。</p>
<p>听到这话，赵雨荷手中的尖刀往前递了一寸，李诚脖子顿时就破了皮，鲜血淌了下来。</p>
<p>顿时，李诚吓得魂飞魄散，这女人是真敢动手啊！</p>
<p>他连忙大声吼道：“住手，都给我住手！退，往后退！”</p>
<p>那些恶仆闻言，也不敢往前走了，连忙朝着后方退去。</p>
<p>“有话好说，有话好说，可千万不要冲动啊。”</p>
<p>李诚连忙讨饶。</p>
<p>他的命多精贵啊？如果自己有个三长两短，就算这女人全家偿命又能怎么样？</p>
<p>“接下来，按照我说的做。”</p>
<p>赵雨荷微微一笑说道。</p>
<p>“你说，只要是我能办到的绝没有半句废话。”</p>
<p>李诚吞了口唾沫。</p>
<p>腿肚子已经在打颤了，这大概是他离死亡最近的一次。</p>
<p>就算上次被打瘸了腿，也没有这么狼狈过。</p>
<p>他感觉自己的括约肌有点夹不住了，随时都可能会尿出来。</p>
<p>“让他们全都离开，一个不剩。”</p>
<p>赵雨荷说道。</p>
<p>“走！都走！给我滚回去！”</p>
<p>李诚连忙喊道。</p>
<p>这些恶仆面面相觑，却也不敢不听，纷纷收起了武器朝着家跑去。</p>
<p>这件事要赶紧报告家主那边才行，否则的话李诚真有个三长两短，他们也要跟着去陪葬了。</p>
<p>等到所有恶仆都离开以后，李诚谄笑着说道：“赵雨荷，我都按照你的要求把人都撤去了，现在可以放我走了吧？”</p>
<p>“走？”</p>
<p>赵雨荷脸上露出了奇怪的笑容：“你觉得你今天还走得了吗？”</p>
<p>“什么意思？你要杀我？！”</p>
<p>李诚双腿一软，一屁股坐在了地上，满脸惊恐之色：“我已经按照你说的把人都撤去了，你还要我怎么样？”</p>
<p>“不用害怕，我现在还不会杀你，有人会要了你的命。”</p>
<p>赵雨荷淡淡说道。</p>
<p>她把刀收了回来，在李诚头顶上不停地旋转，好像指不定哪一秒就会落下。</p>
<p>李诚不是没有想过逃跑或者反抗，但是一想到刚才自己一脚被秒了，就打消了这个念头。</p>
<p>现在的他由衷地升起了一股后悔的情绪。</p>
<p>之前家里要求他学一点傍身的武艺，但是他觉得没有必要，反正自己有护卫。</p>
<p>加上酒色已经掏空了他的身体，导致他现在甚至连一个女人都打不过。</p>
<p>不过联想到刚才的那一脚，李诚相信这个女人肯定是有学过的，不然脚劲不会那么大。</p>
<p>两人就在这里等着，一直等到了太阳快要落山的时候，一道黑影从远处跑了过来。</p>
<p>李诚看到这道黑影，心已经提到了嗓子眼，难道这就是要来杀自己的人？</p>
<p>可是等到人跑近以后，他方才松了一口气，还好还好，并不是要来杀自己的人。</p>
<p>这人正是周德，此时他有些气喘吁吁。</p>
<p>“雨荷姐，我都已经搞定了。”</p>
<p>周德说道。</p>
<p>“好，大概什么时候能来？”</p>
<p>赵雨荷问道。</p>
<p>“不久了，估计等到这家伙的救援来了，就差不多快来了。”</p>
<p>周德说道。</p>
<p>说着周德走了过来，一脚就踹在了李诚的脸上：“让你陷害我落哥还有武哥！”</p>
<p>李诚挨了一脚，连忙告饶道：“周德，我知道错了，你们放我回去，我以后肯定不会再骚扰雨荷了，还有周武和苏落，我也不报仇了，我这就去官府，把他们给放出来。”</p>
<p>“李诚，现在才知道求饶，晚了。”</p>
<p>周德冷笑道：“我们已经给过你机会了。”</p>
  </body>
</html>