<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第182章 苏起的威慑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第182章 苏起的威慑</h1>
<p>尴尬。</p>
<p>场面无比的尴尬。</p>
<p>二号世界来了很多高等级的修士。</p>
<p>但是相较于一号世界，还是逊色不少。</p>
<p>主要是星辰殿的精锐尽出，现在都聚集在这里呢。</p>
<p>邓忘雨发誓，这是自己此生碰到过的最大危机。</p>
<p>“我认得，这些人是二号世界的修士！”</p>
<p>“哈哈哈，带这么多人过来是想干嘛？”</p>
<p>“那还用说吗？摆明了来入侵我们的，既然如此大家伙给这些家伙一点教训！”</p>
<p>“杀！”</p>
<p>大战一触即发。</p>
<p>现在可不像是大争之年刚开始那会了，那会可以随时通过传送门逃跑。</p>
<p>现在传送门解除限制以后，每次解禁传送的时间足足有24个时辰！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>双方不再犹豫，纷纷出手，大战开启！</p>
<p>……</p>
<p>99号世界。</p>
<p>来者正是归墟所在的9号世界。</p>
<p>铺天盖地的法术攻击没有击溃他们，早在来之前他们已经做好了准备。</p>
<p>庞大的灵力冲天而起，将这些攻击尽数拦下，这是属于上万修士的战争！</p>
<p>双方修士加起来的总数已经超过十万，场面非常混乱，各式各样的法宝和法术无差别的覆盖。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>天空震动，地面崩裂！</p>
<p>十万修士大战，这种壮观的场面怕是一辈子都难见到一次。</p>
<p>无数高等级修士腾空而起，对方的大乘期修士，也要出手了！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>大乘期修士能够造成的破坏更强，况且还是刚传送过来的大乘修士，体内流淌的都是高等级的灵力！</p>
<p>99号世界这边几乎是瞬间就落入了下风，在队伍前端的一些修士当场就暴毙了！</p>
<p>这一幕极大的震动了其余修士的心，这才刚开打他们就死人了！</p>
<p>比以前八年都要残酷。</p>
<p>“该我们出手了。”</p>
<p>聂雪峰说了一声，随后冲天而起。</p>
<p>其余大乘修士紧随其后，冲向了9号世界的大乘修士。</p>
<p>苏起也不例外。</p>
<p>“哈哈哈，垃圾世界的大乘修士跟我们可不在一个层次，打爆你们！”</p>
<p>一名留着寸头的大乘修士哈哈大笑，随即一拳朝着众人轰了过来。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>空间层层褶皱，恐怖的冲击波朝着数万人的队伍轰了过去。</p>
<p>嗤——</p>
<p>聂雪峰出剑了，犹如天外一剑，寸头修士造成的动静瞬间被抹平。</p>
<p>一道数千丈的巨剑虚影顿时射向了他。</p>
<p>“哈哈哈，来啊。”</p>
<p>寸头修士兴奋地大喊了一声，身上的衣服爆裂，露出了精赤的上身。</p>
<p>这竟然是一个练体修士！</p>
<p>“吼！”</p>
<p>寸头修士一声怒吼，一道由天地元气组成的巨型虚影在他身后成型。</p>
<p>这道虚影看起来足足有百丈高，就像是神话传说中的巨人。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>寸头修士出拳。</p>
<p>这道巨型虚影也跟着出拳，狂暴汹涌的力量蕴含着大道气息，朝着巨剑虚影轰去。</p>
<p>这是法则之力！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>巨剑虚影直接被震散。</p>
<p>寸头修士拳势不减，继续朝着聂雪峰轰了过去。</p>
<p>聂雪峰周身气机全被锁定，竟然挣脱不得！</p>
<p>与此同时。</p>
<p>其他的大乘修士也都交上手了。</p>
<p>唯有苏起落单。</p>
<p>对方的大乘修士跟他们这边一样多，所以苏起反倒成了轮空的那一个。</p>
<p>他四处看了看，聂雪峰好像有点麻烦。</p>
<p>那好吧，就帮你了。</p>
<p>苏起看着寸头修士的这一拳。</p>
<p>直接硬顶了上去。</p>
<p>他不打算用剑，不知道自己现在光凭肉身的力量能不能跟这种大乘修士一较高下？</p>
<p>灵力汹涌，苏起的拳头爆发出刺目的金光。</p>
<p>接着，他一拳轰出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>时间于这一刻，仿若凝滞。</p>
<p>肉眼可见，苏起这一拳之下，他面前的虚空都塌陷了下去！</p>
<p>紧接着。</p>
<p>时间流速恢复了正常，虚空肉眼可见的涤荡，层层冲击波就像是套圈一样，朝着那虚空巨人轰去。</p>
<p>仅仅是拳风，不可一世的虚空巨人便被吹的动弹不得了！</p>
<p>狂风呼啸，虚空巨人甚至往后退了一步！</p>
<p>但更为可怕的是，苏起这一拳正面轰到了虚空巨人身上。</p>
<p>拳头刚一接触，爆炸的力量瞬间将巨人瓦解，露出了其中一脸惊恐的寸头修士！</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，他的手臂直接炸开，变成了一团血雾。</p>
<p>他最引以为傲的肉身竟然连一拳都受不住？！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，爆炸的力量余波直接将寸头修士震成了粉碎，化作飞灰消失不见。</p>
<p>一拳秒大乘！</p>
<p>这夸张的战力直接让双方都停滞了片刻，脸上都露出了震撼之色。</p>
<p>“卧槽？！我眼睛没花吧？那可是练体大乘修士啊，被人一拳打爆了？！”</p>
<p>“我本以为99号世界会被他闹得鸡犬不宁，结果才刚一出手就被秒杀了？”</p>
<p>“这他娘的还打什么啊？！对面有这样一个变态，我们根本不可能是对手的。”</p>
<p>九号世界那边士气大减。</p>
<p>“哈哈哈，兄弟们别怕，我们高端战力碾压他们！”</p>
<p>“太他娘的牛逼了，看得我热血沸腾的，这才是真正的天骄啊。”</p>
<p>“不愧是天命之子，碾碎他们！”</p>
<p>而九十九号世界这边就不同了，士气大振。</p>
<p>“多谢苏道友，不然的话我可能会受点伤。”</p>
<p>这时候，聂雪峰飞了过来，笑着说道。</p>
<p>“举手之劳，帮其他人吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道。</p>
<p>随即他朝着正在鏖战的其他大乘修士飞了过去。</p>
<p>“斩！”</p>
<p>不过片刻的功夫。</p>
<p>聂雪峰看到对面又有一个大乘修士陨落，一不留神就被苏起给斩杀了，连骨灰都没有留下。</p>
<p>用直接融化来形容再合适不过。</p>
<p>连杀两名大乘修士的苏起，终于引起了九号世界其他大乘修士的警惕。</p>
<p>被这家伙碰到就是触之即死！</p>
<p>所以接下来苏起再出手，这些大乘修士都会使用神通躲开。</p>
<p>这也是苏起目前的一个弊端。</p>
<p>他的力量足以镇杀一切，但别人要躲的话他还是没有很好的方法。</p>
<p>不过有他的加入，九号世界的大乘修士都投鼠忌器，不敢全力发挥，深怕被秒。</p>
<p>而九十九号世界这边，越战越勇，他们要做的就是拖住这些大乘修士，然后等着苏起秒杀就行。</p>
<p>一来二去，场面开始变得微妙起来。</p>
  </body>
</html>