<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第186章 翻山、娶亲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第186章 翻山、娶亲</h1>
<p>大牢。</p>
<p>周武急的来回踱步。</p>
<p>反观苏落没有一丝紧张情绪。</p>
<p>靠在墙边也不知道在想些什么。</p>
<p>“落哥儿，我知道你点子多，你能不能给我透个底，好让我有个心理准备？”</p>
<p>周武凑了过来，问道。</p>
<p>“其实我也没有十成的把握。”</p>
<p>苏落笑着说道：“我们现在只能相信周德了。”</p>
<p>“周德？”</p>
<p>周武愣了一下说道：“那小子手无缚鸡之力的，也不知道能不能行。”</p>
<p>“不要小瞧他，他可比你机灵多了。”</p>
<p>苏落摇头笑道。</p>
<p>“落哥儿，我也不笨的好吧。”</p>
<p>周武说着说着，忽然叹了口气一屁股坐到地上：“落哥儿，如果这次我们能出去的话，你还要去翻那破山吗？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏落想也没想就说道。</p>
<p>“可是你都翻了好几次了，根本就不可能翻过去的，而且你又怎么知道山的那头不是山呢？费尽千辛万苦，真的值得吗？”</p>
<p>周武问道。</p>
<p>“山的那头肯定不是山，不然的话我又怎么来到这里的呢？你说是吧。”</p>
<p>苏落笑着说道。</p>
<p>周武张了张嘴，却不知道说什么。</p>
<p>周家村都姓周，但苏落却姓苏，光从这一点就可以看得出来他是外来人。</p>
<p>在周家村的远方有一座大山，这座大山很高，至今无人翻越。</p>
<p>但传说翻过这座山就能实现任何愿望，在山的那边有跟山里完全不一样的风景，那里有肥沃富饶的土地和无比发达的文明。</p>
<p>那里是天堂，那里是所有人终极的幻想。</p>
<p>老村长曾说过，苏落就是从山的那头被他父母带来的。</p>
<p>所以苏落相信自己翻过那座山就能够见到自己的亲生父母，就能够回家。</p>
<p>翻山这件事，苏落尝试过很多次，可最多也就抵达半山腰，那里的路实在太险了，他不得不放弃。</p>
<p>但每一次他碰到新的困难，都会总结教训，准备的更加充分出发。</p>
<p>苏落相信，既然自己的父母能翻过山把自己带到这里，那么他也能翻过山，找到他们。</p>
<p>这是属于少年的执念。</p>
<p>“那这次，也算上我一个吧。”</p>
<p>这时候，周武忽然笑着说道。</p>
<p>苏落看向周武，却发现对方也十分认真地看着自己，这是他第一次从周武眼中看到这种认真的表情。</p>
<p>“翻山很辛苦的，没你想的那么简单。”</p>
<p>苏落嘴角一咧说道。</p>
<p>“怕什么，落哥儿，我的身体可是咱们几个之中最强壮的，碰到什么危险我还能保护你们。”</p>
<p>周武笑着说道：“再说了，我也有愿望，我也想看看山的另一边。”</p>
<p>“好，那我们就一起去。”</p>
<p>苏落笑着说道。</p>
<p>“那等我们出去以后就出发！要不要叫上雨荷姐，还有小德。”</p>
<p>周武说道。</p>
<p>“他们啊，早就已经加入了啊。”</p>
<p>苏落笑着说道。</p>
<p>“啥？！”</p>
<p>周武震惊道：“原来就我一个人被蒙在鼓里？？？”</p>
<p>……</p>
<p>官府内。</p>
<p>李诚拿了备份的契约纸，然后对刘捕快说道：“刘兄，安排那两人的事，就拜托你了。”</p>
<p>说着，他从兜里掏出了一袋银子，不动声色地塞到了刘捕快的手里。</p>
<p>刘捕快接过银子，嘴角露出笑容：“李大少，你大可放心，这件事我肯定给你办的妥妥当当。”</p>
<p>“刘兄办事我放心，我就先回去了。”</p>
<p>李诚啪的一下打开折扇，笑着说道：“刘兄，我等你好消息。”</p>
<p>说罢，李诚匆匆离开了。</p>
<p>他要去周家村把赵雨荷带回家，然后狠狠地蹂躏。</p>
<p>想到那香艳的场景，他就忍不住激动。</p>
<p>赵雨荷啊赵雨荷，你就算再漂亮又怎么样？如今终于要落入我手里了！</p>
<p>李诚飞快地回到了家中，然后叫上了一大堆家仆，就匆匆赶往周家村。</p>
<p>八抬大轿，明媒正娶？</p>
<p>做梦吧！</p>
<p>李诚只想把赵雨荷当成自己的玩物，等到他玩腻了，那就让对方生不如死。</p>
<p>仗着家中的势力，李诚平时也没少干这种事。</p>
<p>等到他赶到周家村的时候已经是傍晚时分了。</p>
<p>天际的残阳如血，在众多村民的注视下，李诚大摇大摆地走了进来，身后还跟着一堆恶仆，连抬得轿子也是那种破破烂烂的轿子。</p>
<p>“这不是那恶少李诚吗？他怎么又来了？又是冲着老赵闺女去的？”</p>
<p>“是啊，你没看到今天中午发生的那一幕吗？李诚骗老赵签下了一个欠条，现在不得不用女儿还债。”</p>
<p>“唉，雨荷那丫头聪明又伶俐，实在不想看到被此人糟蹋了，这家伙实在是太恶心了。”</p>
<p>“没办法，谁让他家有关系呢？官府都向着他，你看他都祸害了多少女人了都没事，有时候真觉得这世道真他娘的操蛋。”</p>
<p>“唉，如果可以的话来个人把这个祸害给收了吧。”</p>
<p>周围的村民都议论纷纷，唉声叹气。</p>
<p>“你们他娘的话多是吧？”</p>
<p>这时，一个恶仆恶狠狠地对周围的人说道：“信不信把你们给打残废咯？”</p>
<p>这下，没人敢再说话了。</p>
<p>李家的势力太大了，他们都是普通的老百姓，根本无法对抗。</p>
<p>李诚径直来到了赵家门口，然后疯狂拍打房门，大声说道：“赵雨荷，老子来娶你了，赶紧出来吧。”</p>
<p>“吱呀~”</p>
<p>不多一会，门打开了。</p>
<p>一脸冷淡的赵雨荷从屋内走了出来。</p>
<p>那清冷的气质搭配那张绝美的面庞，让李诚一时之间看傻了，他忽然觉得这个女人自己应该不会那么快就玩腻了，应该可以持续好长一段时间。</p>
<p>至于李诚身后的那些恶仆们口水都快流出来了，这样的美人儿他们也是第一次见。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>赵雨荷淡淡说道。</p>
<p>李诚反应了过来，连忙对抬轿子的人喊道：“快快快，落轿！”</p>
<p>那有些破旧的轿子放到了地上，李诚嘿嘿笑道：“早这样该多好，那我们就不用闹得这么难堪嘛，你放心，只要你以后好好服侍我，我不会把你送出去。”</p>
<p>赵雨荷没有搭理李诚，径直走到了轿子上。</p>
<p>看着赵雨荷摇曳的身姿，李诚心中一片火热，忍不住跟了上去，与赵雨荷一同挤进了这不算宽敞的轿子中。</p>
  </body>
</html>