<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第183章 大道阵盘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第183章 大道阵盘</h1>
<p>人群中的归墟面色难看。</p>
<p>他在苏起身上看到了如煌煌大日耀眼的气运！</p>
<p>其庞大程度让他都自愧不如。</p>
<p>这真是一个垫底世界的天命之子能拥有的气运吗？</p>
<p>归墟见过一号世界的天命之子，就连萧秋风也没有这么耀眼的气运！</p>
<p>而且这家伙竟然一拳一剑连杀两名大乘修士？！</p>
<p>归墟简直不敢相信自己的眼睛。</p>
<p>要知道他现在还是一名炼虚修士，八年前来九十九号世界的时候他不过还是一名化神修士而已。</p>
<p>“只要把这些气运都掠夺，我就可以成为前无古人，后无来者的超级天命之子！”</p>
<p>归墟的心中一片火热。</p>
<p>苏起是一个变数。</p>
<p>如果没有他的话，现在九十九号世界应该是一边倒的局面。</p>
<p>正因为他连杀两名大乘修士，搞得九号世界那边大乘修士人人自危，不敢全力出手，才出现了现在这种势均力敌的场面。</p>
<p>如果按照这样的趋势下去，九号世界的士气会越发低落，最后溃不成军。</p>
<p>“只可惜，这次我准备齐全。”</p>
<p>归墟脸上露出志得意满的笑容。</p>
<p>随后他从戒指里拿出了一个巨大的阵盘。</p>
<p>这个阵盘表面流转着五彩光晕，还有大量的符文在其间流动，看起来充满了玄奥的气息。</p>
<p>这是归墟最近得到的一件仙家法宝，是真正的上界仙器——大道阵盘！</p>
<p>大道阵盘最玄奥的作用就在于可以让人明悟内心，坚定道路，可谓是消除心魔的不二法宝。</p>
<p>但其也有莫大的副作用，那就是无法明悟内心的人，只要被阵盘笼罩，那就会永远沉沦在其中，再也无法苏醒！</p>
<p>归墟本没有打算动用这个阵盘，因为这个阵盘敌我不分，开启之后方圆万里之内，只要在其范围内的人皆会陷入沉睡，陷入那奇妙的梦境之内。</p>
<p>归墟之所以敢启动这东西，是因为他早已经做好了准备，他可以保证自己在很快的时间内清醒过来，到时候这里的人都在沉睡之中，他会让99号世界的这些修士直接死在梦里面。</p>
<p>“如此庞大的气运，我就不客气收下了。”</p>
<p>归墟目光灼灼看着苏起，嘴角一咧，猛地启动了阵盘。</p>
<p>阵盘表面的光晕骤然回缩，归墟将阵盘放置在了地上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，数十丈粗的五彩光柱直冲天际，连天空也变成了五彩之色。</p>
<p>“什么东西？！”</p>
<p>“我的天啊，那是什么法器，为什么我有一种来自灵魂的颤栗？”</p>
<p>“快把那东西关掉，我有一种很危险的感觉！”</p>
<p>无论是9号世界的修士还是99号世界的修士，都感受到了这阵盘的不一般。</p>
<p>似乎有什么不好的事正在发生！</p>
<p>有许多高等级修士甚至朝着这阵盘轰击，但一切都已经晚了。</p>
<p>不过短短一秒钟的时间，方圆万里都被笼罩了。</p>
<p>紧接着，所有人都感受到一阵浓浓的困意袭来，漫天的法术和法宝于这一刻纷纷消散。</p>
<p>“嘭…”</p>
<p>随着第一声闷响传来，接二连三的有修士从空中栽倒。</p>
<p>苏起也不例外。</p>
<p>他根本无法抵挡这阵睡意，从空中跌落以后，双腿像是标枪似的径直插进了地里。</p>
<p>归墟在昏迷过去以前，死死看着苏起的方向，嘴角露出笑容：“你的气运，归我了…”</p>
<p>……</p>
<p>“醒醒！”</p>
<p>“苏落，醒醒！”</p>
<p>在一棵遮天蔽日的大树之下，两名少年拼命摇晃着另一名少年。</p>
<p>这名被摇晃的少年双手枕在身后，靠在树上假寐。</p>
<p>这阵猛烈的摇晃，将他惊醒过来。</p>
<p>少年睁开眼睛，好看的眼睛如这世间最纯净的琥珀一般，他面有疑惑之色，看着面前的两名少年，竟有一种陌生感。</p>
<p>“苏落，你怎么了？睡傻了啊？”</p>
<p>“快别演戏了，知道你演技好了。”</p>
<p>两名少年盯着苏落，翻着白眼说道。</p>
<p>少年终于想起来了，他叫苏落，是这周家村的一员。</p>
<p>而面前的这两个少年是他的朋友，周德还有周武。</p>
<p>周德是一个略显瘦弱的少年，但是有一股子书生气。</p>
<p>而周武人如其名，长得五大三粗，一点也不像是一名少年，结实的肌肉足以让成年人都为之羞愧。</p>
<p>“刚睡得太深了，好像做了一个很长的梦。”</p>
<p>苏落揉着自己的头，有些头疼道。</p>
<p>“梦到什么了？不会是春梦吧？”</p>
<p>周武眼睛一亮说道。</p>
<p>“不记得了。”</p>
<p>苏落皱着眉头，轻轻揉着自己的脑袋。</p>
<p>他确实不记得了，只依稀觉得这个梦对于自己十分的重要，但偏偏一片空白，什么都想不起来了。</p>
<p>“很正常，我也常常做梦，但是醒来什么都记不得了。”</p>
<p>周德在一旁说道。</p>
<p>苏落点点头，决定不去想了，他从地上爬了起来，然后问道：“你们俩急匆匆地跑过来干嘛？不知道我午休的时候不喜欢被打扰吗？”</p>
<p>“还睡个屁啊！李诚那家伙又去骚扰雨荷姐了。”</p>
<p>周武着急道。</p>
<p>苏落挑了挑眉毛：“看来上次还没有把他教训够，我们走。”</p>
<p>苏落带着周武和周文，气势汹汹地朝着村内赶去。</p>
<p>待他们来到村内以后。</p>
<p>一名长相猥琐，身材矮小的男人带着一个女人，正堵在别人门口，与门口的男人说着什么。</p>
<p>走近以后。</p>
<p>苏落听到了他们的交谈。</p>
<p>“雨荷他爹，你也知道李少爷家的家世，配你们家雨荷绰绰有余了，成亲之后你们家跟李家就是亲戚了，这对你也有好处嘛。”</p>
<p>女人笑着对男人说道。</p>
<p>男人皱眉道：“周媒婆，雨荷的终身大事马虎不得，我不求她以后荣华富贵，只求她开开心心，雨荷都说过不喜欢李少爷了，所以李少爷还是请回吧。”</p>
<p>一听这话，女人立马就变脸色了：“老赵，好言相劝你不听，非要我骂人是吧。”</p>
<p>“你们家穷的都快揭不开锅了，今年收成也不好，还不把女儿嫁出去等着饿死呢？”</p>
<p>男人也来了脾气。</p>
<p>他伸手赶人：“就是饿死我也不会卖女儿！”</p>
<p>那名猥琐的男人见状，脸上露出淡淡的笑容：“赵石头，你欠我家的一百两银子，该还了。”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>接下来特殊空间的剧情，不想看的读者可以直接跳到191章~</p>
<p>不影响阅读体验。</p>
  </body>
</html>