<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第180章 兴师问罪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第180章 兴师问罪</h1>
<p>苏起的出场方式。</p>
<p>造成了一阵小小的轰动。</p>
<p>“这人是谁啊？竟然能够御空飞行，看起来如此年轻，有这么年轻的大乘修士吗？”</p>
<p>“他你都不认识？！这是我们的世界的天命之子，我记得八年以前他还不能飞的，进步竟然如此之快吗？”</p>
<p>“他就是天命之子啊，长得好英俊啊，谁知道他有没有妻子了？”</p>
<p>“有没有都轮不到你啊，也不照照镜子，你觉得你配得上人家吗？”</p>
<p>“你怎么说话的？你怎么就知道我配不上了？”</p>
<p>……</p>
<p>而王南渤则在那里喃喃说道：“苏兄就是苏兄，对于装逼一道的领悟甚是深刻，这样的出场方式简直太特么的帅了。”</p>
<p>而骆灵看着苏起这光彩夺目的样子，叹了口气，她又想起了师姐。</p>
<p>回来以后，她问过师父，师姐并没有回来。</p>
<p>而且东方舒还说了一句意味深长的话：“潇湘已经回到了她应该去的地方。”</p>
<p>仙人应该去的地方不就是仙界吗？</p>
<p>也是从那以后，骆灵便知道师姐回不来了。</p>
<p>她更加努力的修炼，她想要早日飞升仙界，想要再见师姐一面。</p>
<p>“灵儿，他就是你师姐的心上人？”</p>
<p>这时候，东方舒好奇道。</p>
<p>“是的，师尊。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“跟画中几乎一模一样，那时我还以为那只是潇湘这丫头梦中虚构的人而已。”</p>
<p>东方舒点了点头说道。</p>
<p>苏起没有在空中招摇太久，径直来到了九天剑宗的地盘。</p>
<p>“我靠，苏兄，装逼不带上我，我鄙视你。”</p>
<p>这时候，王南渤冲了上来，轻轻给了苏起一拳。</p>
<p>“装什么逼？”</p>
<p>苏起愣了一下，有些纳闷地说道。</p>
<p>“还装！你故意弄出那么大的声响不就是要让大家看到你已经迈入大乘期可以御空飞行了吗？”</p>
<p>王南渤鄙视道：“我算是领会过来了，你一直不使用飞剑飞行，就是为了一步到位，直接御空飞行，太装逼了，实在太装逼了！我好喜欢！”</p>
<p>听完王南渤的话，苏起有些哭笑不得。</p>
<p>他不是想装逼，而是用灵气御空飞行就是这样，骤然停下来的话会造成音爆。</p>
<p>“不过你丫都大乘期了，还伪装成炼气期的小白，你好意思吗你？”</p>
<p>王南渤吐槽道。</p>
<p>苏起这都能够御空飞行了，但还是散发练气期的修为。</p>
<p>这要是哪个不长眼的真把他当成了练气期的修士，前去挑衅的话，还不当场去世？</p>
<p>对此，苏起也懒得解释了。</p>
<p>说了也不会有人相信的。</p>
<p>就在这时候，聂雪峰笑着走了过来，与平时严肃的态度截然不同：“苏道友来了，有了苏道友相助，我们信心倍增。”</p>
<p>在苏起展示了一手御空飞行以后，就连称呼都变成了：“苏道友。”</p>
<p>让聂雪峰有些奇怪的是，照理来说他们是同境界，他应该可以看穿苏起的真实修为的。</p>
<p>可现在看上去依然是炼气期的修为，没有丝毫的破绽。</p>
<p>这种伪装，让他自愧弗如。</p>
<p>“聂前辈，我这次前来是想要了解一个情况的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“哦？但说无妨。”</p>
<p>聂雪峰连忙说道。</p>
<p>苏起把梦妖的事说了一遍。</p>
<p>听完以后，聂雪峰便传音给苏起说了一下目前的一个情况，至于这梦妖应该便是万妖谷那边约束不力导致的。</p>
<p>这个属于机密。</p>
<p>除了各大门派的掌舵者或者话事人以外，其他弟子是不清楚的。</p>
<p>听完以后，苏起点了点头，随后径直朝着万妖谷走了过去。</p>
<p>还没等走近。</p>
<p>南宫红便一脸媚笑地迎了上来。</p>
<p>这八年以来她似乎没有一点变化，依然是那袭红裙，妖媚无比。</p>
<p>甚至，苏起怀疑她都没有换过衣服。</p>
<p>“道长，是来找红儿的吗？”</p>
<p>南宫红脸上露出羞涩之色，咯咯笑道。</p>
<p>在发现苏起可能是大乘修士以后，她连对自己的称呼也变了。</p>
<p>众所周知，大乘修士也是分等级的。</p>
<p>像天命之子成为大乘修士以后，一般都是那种最顶尖的大乘修士。</p>
<p>她觉得自己应该不是对手，所以的话，该怂的时候就要怂。</p>
<p>“借一步说话。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>南宫红羞涩地点了点，然后说道：“好啊，去红儿的房间里可好，红儿给道长看看大宝贝。”</p>
<p>苏起没有理会南宫红的调戏，带着她去了一处无人的地方。</p>
<p>看到这一幕的宗门弟子，纷纷议论了起来。</p>
<p>“我去，这妖女竟然跟天命之子走了，是要发生什么不可描述的事情吗？”</p>
<p>“龌龊！天命之子如此英俊潇洒，那妖女怎么配得上？”</p>
<p>“啧啧，不过有一说一，那妖女的身段还有容貌都无可挑剔啊，如果这能发生点什么也不是不行。”</p>
<p>……</p>
<p>“道长带红儿来这样一处偏僻的地方，是要说什么心里话吗？”</p>
<p>南宫红咯咯笑道：“还是说要红儿让你快活快活。”</p>
<p>苏起眼神十分清明，没有受到南宫红分毫影响。</p>
<p>这让南宫红心中暗暗心惊，心道这天命之子果然不是吃素的，自己的媚功已经登峰造极，寻常修士根本扛不住她这样全力发挥，但是苏起竟然没有半点影响。</p>
<p>这只能说明一点，要么此子的心性十分坚韧，要么就是修为远胜于自己！</p>
<p>想到这里，南宫红变得稍微收敛了一些。</p>
<p>“你们之间达成的协议我已经知道了，但你万妖谷的人却为祸人间，祸害那些手无寸铁的凡人，有些说不过去了吧？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>不等南宫红狡辩，苏起就把戒指丢了出去：“这是你谷中人的身份牌，还有什么好说的？”</p>
<p>南宫红查看了戒指以后，脸色一变，然后十分气愤地说道：“道长，我没有想到手下的人竟然如此大胆，我明明已经下令不得祸害人间，这些人等我们调查清楚以后，谷内会做出严肃的处理。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“那你最好快点调查，我不希望大争之年最后两年，你们的那些人闹出什么幺蛾子，否则的话我只能亲自走一遭了。”</p>
<p>威胁，浓浓的威胁。</p>
<p>但南宫红却不敢说什么，而是保证道：“道长还请放心，一天之内我就可以揪出这些害群之马！”</p>
  </body>
</html>