<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第195章 充满优越的朱莉</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第195章 充满优越的朱莉</h1>
<p>不过苏起并不在乎他人的目光。</p>
<p>他继续往前走。</p>
<p>这时候却有几个打扮火辣的女生跑了过来。</p>
<p>“小哥哥，刚刚在那边看到你，觉得你很好看，可以加你一个推信吗？”</p>
<p>一名长得最漂亮的女生跑了过来。</p>
<p>她染着一头金发，穿着超短裙，那双白皙笔直的大腿足以让腿控挪不开眼睛。</p>
<p>但苏起没有去看她的腿，而是淡淡说道：“我没有推信。”</p>
<p>他猜测这所谓的推信应该跟微信差不多。</p>
<p>想到微信，苏起就有了一个想法，这里既然有类似微信的聊天软件，那么肯定也有类似手机的东西，自己可以搞一台啊。</p>
<p>当然，苏起搞来并不是打算联系谁，而是想要用来拍摄一些视频。</p>
<p>倘若自己有一天真能回去，靠着这些拍摄的视频，足以震惊所有人。</p>
<p>他甚至还可以用手机拍个电影，把修仙界的这些事拍下来，不比什么斗气化马的好看一万倍？</p>
<p>“随便什么联系方式都行。”</p>
<p>金发女生脸上露出可怜巴巴的表情：“帅哥，我跟朋友打赌，肯定能够要到你的联系方式，不然的话我就要请她们全部人喝奶茶了。”</p>
<p>苏起摊了摊手说道：“我真什么都没有。”</p>
<p>见苏起不肯给联系方式，金发女生有些遗憾地离开了。</p>
<p>这种级别的帅哥一辈子也不一定能见到一次，她感觉苏起比那种电视上的明星好看了不知道多少倍，就连当下最火的小鲜肉——篮球哥也比不上。</p>
<p>苏起继续向前，走在这大街小巷之中有种回家的感觉。</p>
<p>他看到了路边卖小吃的摊贩，都是一些他没有见识过的小吃，本来想买点的，但是忽然想起自己兜里没钱，只能够作罢。</p>
<p>掠夺气运归掠夺气运，苏起不会去打扰这些普通人的生活。</p>
<p>就在他行走在大街小巷之间的时候。</p>
<p>这座城市的地标，足有2000米高的顶楼，一名西装笔挺的男人正坐在窗前，俯瞰着城市里的一切。</p>
<p>他手中的玻璃杯乘着红酒，如鲜血一般红艳，不停被摇晃着。</p>
<p>就在这时，办公室的大门被打开，一个女人走了进来。</p>
<p>“老板，城内来的那个人已经查清楚了，应该是其他世界的修士，根据卫星拍摄显示，他是从星月殿方向过来的。”</p>
<p>女人弯着腰说道。</p>
<p>男人嘴角一咧，笑着说道：“这么多年了，星月殿的破阵终于被打破了吗？看来施展我野心的时候，终于到来了。”</p>
<p>说罢，他将手中的红酒一饮而尽：“把这修士带来见我。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>女人退下了。</p>
<p>男人走到窗边，巨大的落地玻璃前，映出了他那张桀骜不驯的脸：“七号世界的资源已经满足不了我的扩张了，是时候迈出那一步了。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起在街上晃悠的同时，也没有忘记自己此行的目标。</p>
<p>他在朝着气运流动之处一步步走去。</p>
<p>就在这时，一亮磁悬浮的豪华轿车停在了苏起面前。</p>
<p>然后车门打开，一个穿着黑丝的女人从车内走了出来，她戴着黑框眼镜，虽然个子不高，但气场足足有两米高。</p>
<p>“先生你好，我是轩辕集团总裁助理朱莉，我们有一点事想要跟您商谈，请跟我们走一趟。”</p>
<p>朱莉虽然脸上带着微笑，但是语气很强硬。</p>
<p>苏起有些好奇地问道：“可以跟我说说是什么事吗？”</p>
<p>朱莉微笑道：“如果我没猜错的话，您应该是从其他世界来的吧，这件事对您只有好处没有坏处，所以务必还请跟我们走一趟。”</p>
<p>“好吧，那我跟你们去看看。”</p>
<p>苏起摊了摊手说道。</p>
<p>他倒不是怕，主要是想看看这所谓的轩辕集团找他是什么事。</p>
<p>同时他也很想了解一下，这七号世界为何这么与众不同，竟然发展出了现代的科技来。</p>
<p>毕竟他之前到过的那些世界都是正统的修仙世界。</p>
<p>看到苏起如此配合，朱莉露出满意的笑容，这样倒是省去了一大笔的功夫。</p>
<p>上车以后。</p>
<p>苏起发现车的前排坐着两个黑西装的彪形大汉，这两名大汉还戴着墨镜，跟演电视剧似的。</p>
<p>苏起看着看着忍不住笑出了声。</p>
<p>“你笑什么？”</p>
<p>朱莉有些奇怪地问道。</p>
<p>“没什么，就是想到好笑的事情。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>朱莉点点头，也不去深究，而是说道：“以前没有坐过这种工具吧？我们这个叫做飞车，使用了很先进的技术。”</p>
<p>“坐过差不多的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不可能。”</p>
<p>朱莉摇头说道：“这个我们也是近几年才研发出来，其他的世界不可能拥有如此先进的技术。”</p>
<p>听着朱莉充满优越感的话语，苏起耸了耸肩，懒得接话了。</p>
<p>一路上，朱莉都在絮絮叨叨说着他们轩辕集团的历史，如何如何悠久，如何如何庞大，横跨多少个行业等等。</p>
<p>苏起听得有些无聊，甚至打起了哈欠。</p>
<p>看到苏起不感兴趣的表情，朱莉皱起眉头，心想还真是一个乡下土包子，自己这简直就是在对牛弹琴。</p>
<p>很快，车来到了轩辕集团所在的这栋大楼。</p>
<p>在门口望去还是很震撼的，高耸入云的大楼，气派的正门，充满了科技感。</p>
<p>朱莉带着苏起走进了大楼。</p>
<p>这大楼里面的装修都跟地球的写字楼差不多，苏起左看右看，有一种回公司打工的感觉。</p>
<p>“没见过吧？”</p>
<p>这时候朱莉又在一旁优越了起来：“这些都需要非常精细的技术才能做到。”</p>
<p>“不用太精密吧。”</p>
<p>苏起嘴角一掀说道。</p>
<p>两人穿过层层门禁来到了电梯前，朱莉优越满满地说道：“这个东西叫做电梯，没有这东西的话，你爬楼非常耗费时间和精力，你们世界肯定没有。”</p>
<p>“有没有可能我们不需要，直接飞上去就好了？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>朱莉白了苏起一眼说道：“虽然修士的确能够飞天遁地，但始终有些野蛮了，我们这才是文明进步的标志。”</p>
<p>“我不敢苟同你的观点。”</p>
<p>苏起在心里说道：“我认为意大利…”</p>
<p>这话他也只能在心里说说，人设不能崩。</p>
  </body>
</html>