<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第192章 无敌</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第192章 无敌</h1>
<p>归墟可不敢跟苏起打。</p>
<p>这个猛人可是能够一拳秒大乘的存在！</p>
<p>“哈哈哈，好巧啊…”</p>
<p>归墟尴尬地挠着头说道：“哥，你啥时候醒的？”</p>
<p>“刚醒。”</p>
<p>苏起似笑非笑地说道。</p>
<p>“我也刚醒，看来我们俩都是道心坚定的人，简直就是百年难得一遇的知音啊，这样吧，我们结拜为兄弟吧，怎么样？”</p>
<p>归墟大脑飞速运转，cpu都快给他干烧了。</p>
<p>实在是扯不上什么话题，只能胡诌。</p>
<p>同时他也希望那些大能修士快点醒来，至少给他挡个枪，让他有时间逃跑也行啊。</p>
<p>苏起没有理会归墟，朝着他一步步走了过来。</p>
<p>归墟吓得连忙往后退，随时要使出缩地成寸的神通。</p>
<p>苏起走到仙器前，然后问道：“如果说不能从这东西制造的特殊空间中出来，会怎么样？”</p>
<p>苏起想到自己在特殊空间之内差点就老死了。</p>
<p>“那意识就会永远沉沦，肉体再也无法苏醒。”</p>
<p>归墟说道。</p>
<p>苏起点了点头，随后说道：“这东西怎么关掉。”</p>
<p>归墟面露尴尬：“开启之后无法关闭，除非能量耗尽。”</p>
<p>“我不信。”</p>
<p>苏起伸手朝着阵盘抓了过去。</p>
<p>归墟没有阻止，阵盘在启动的时候是拿不动的，这点他已经试验过了。</p>
<p>但下一秒，他的眼睛瞪大，看到苏起竟然很轻松的就把这阵盘拿了起来，然后随手丢进了戒指空间内。</p>
<p>“？？？”</p>
<p>归墟瞪大了眼睛，完全不知道该作何反应，他已经懵了。</p>
<p>“果然在骗我。”</p>
<p>苏起懒洋洋地说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>归墟很想说他可没有撒谎。</p>
<p>他怎么知道是怎么回事啊？</p>
<p>“如果我没猜错的话，你应该是上次袭击我道观的那个人吧。”</p>
<p>苏起笑眯眯地问道。</p>
<p>“道观，什么道观？”</p>
<p>归墟愣了一下，可是很快脸色一变，他想到了那个老乞丐。</p>
<p>自己还在那里损失了最爱的法宝。</p>
<p>结果这道观竟然是面前这家伙的？</p>
<p>归墟感觉有点不妙，虽然说自己没有对道观造成实质性的伤害，但毕竟是差点毁掉了。</p>
<p>“看来我猜对了。”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他悍然出手，一拳就轰了出去。</p>
<p>归墟刚想使用缩地成寸逃走，但忽然发现周围空间已经被锁死了，根本无法使用神通！</p>
<p>“完了！”</p>
<p>这是归墟最后的想法。</p>
<p>他眼中的世界好像就只剩下了那只不断逼近的拳头。</p>
<p>一生的画面如幻灯片放映。</p>
<p>他忽然很怀念那个无忧无虑的夏天。</p>
<p>“轰…”</p>
<p>归墟消失了。</p>
<p>被这一拳淹没，连一点渣渣都没有剩下，原地只剩下一枚戒指。</p>
<p>苏起走过去，捡起了这枚戒指，空间比他的戒指还要大。</p>
<p>他在这戒指中发现了一粒金色的尘埃。</p>
<p>除此之外再无他物。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>“这是什么东西？”</p>
<p>苏起把这尘埃拿了出来，他觉得这东西有些不凡。</p>
<p>当他把灵力注入之后，下一秒忽然就来到了一个陌生的地方。</p>
<p>这里的天灰蒙蒙的，空间不知多大，一片死寂。</p>
<p>这里还修建了一座木屋，在木屋前方有一大片的药田，散发着清香。</p>
<p>“小世界？！”</p>
<p>苏起心脏砰砰跳动了几下。</p>
<p>这很有可能是一个小世界法宝啊。</p>
<p>空间戒指是无法装活物的，但是小世界可以。</p>
<p>苏起走到药田前，大多都是一些中等级的药草，可以用来炼制六品以下的丹药。</p>
<p>苏起笑了，这还真是意外之喜啊，这个归墟真是个好人。</p>
<p>除此之外，在更远处还专门堆积着一处灵石山。</p>
<p>这灵石比苏起在那洞穴里面的看到的还要多不知多少倍。</p>
<p>除此之外，还有各种灵丹妙药，兵器法宝，大多随手散落在地上。</p>
<p>富得流油！</p>
<p>这是苏起最直观的想法。</p>
<p>参观完小世界以后，苏起心想自己怎么退出呢？</p>
<p>刚有这个想法，他就回到了原地。</p>
<p>“好东西。”</p>
<p>苏起把小世界收了起来，有了这东西，以后自己闭关什么的更加方便了。</p>
<p>就在这时候，众人都陆陆续续的转醒。</p>
<p>因为阵盘被苏起给收了，所以特殊空间自然也就不复存在了。</p>
<p>众人都还有些懵。</p>
<p>但很快就反应过来，他们现在还在打仗呢。</p>
<p>于是，纷争又一次开始了。</p>
<p>只是这一次，苏起一人就把对面团灭了。</p>
<p>面对铺天盖地的攻击，苏起只出了一剑。</p>
<p>这一剑，朴实无华。</p>
<p>但所有的攻击都被无形的剑气瓦解，接着背瓦解的就是那些修士。</p>
<p>上到大乘，下到炼气，无一例外，全都融化了。</p>
<p>这一剑，直接斩出了一条天堑，形成了一个裂谷。</p>
<p>延续不知多少万里。</p>
<p>就像是这颗星球上的一道不可愈合的伤疤。</p>
<p>静，死一般的寂静。</p>
<p>所有99号世界的修士都张大了嘴巴，眼神炽热，崇拜地看着苏起。</p>
<p>这道穿着青衫的身影，成为了众人心目中的神祇。</p>
<p>以一人之力，一剑斩灭侵略者数万！</p>
<p>王南渤心中最为震撼，他跟苏起做了这么多年的朋友，他可以肯定之前的苏起是没有这么强大的。</p>
<p>否则的话在一号世界也不会差点陨落。</p>
<p>这些年来苏起到底经历了什么，竟然会有如此之大的提升？！</p>
<p>骆灵也捏紧了拳头，眼中有激动之色，苏起越强也就意味着师姐越有可能被找到。</p>
<p>各大宗门的话事人也都面色变幻，神情各有不同。</p>
<p>有惊喜的，有后悔的，也有惊恐的，唯独没有愤恨。</p>
<p>当一个人实力强大到足以镇压一切的时候，你会发现这世上没有敌人，全都是朋友。</p>
<p>武无极是最懊悔和惊恐的，他不会忘记自己当时怎么威胁苏起的。</p>
<p>按照刚才那一剑的威力来看，只要苏起愿意，无极宗也会在这一剑之下彻底烟消云散。</p>
<p>思虑万千，武无极正想上去低头认错的之时，却看到苏起来到了传送门前。</p>
<p>下一秒，传送门一闪，苏起消失了。</p>
<p>“苏天命去哪里了？”</p>
<p>“应该是去其他世界了吧？可是为什么呢？”</p>
<p>“难道是要去掠夺更多的气运？有苏天命在，我们世界的排名恐怕会有一波飞跃！”</p>
<p>不知不觉间。</p>
<p>苏起已经成为了大家口中的苏天命。</p>
<p>他的强大，已经折服了所有人。</p>
  </body>
</html>