<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第199章 了不得的技术</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第199章 了不得的技术</h1>
<p>天运阁。</p>
<p>名字取的倒还不错。</p>
<p>但苏起走进去以后却发现里面破破烂烂的。</p>
<p>跟外面的古色生香不同。</p>
<p>里面的家具大多都是一些上了年岁的东西，还有很多展柜，里面放的都是一些药材，稍微高级点的便是丹药。</p>
<p>只是这些丹药的品级都不太高。</p>
<p>最高级的也就二品丹药。</p>
<p>而且还是那种比较低劣的品质，看起来一点都不圆润，坑坑洼洼的。</p>
<p>在这展柜后面坐着一个昏昏欲睡的老头，手里拿着一本书，眼睛都快要合上了。</p>
<p>这让苏起想起了自己爷爷，也喜欢在窗边坐着，躺在那个躺椅上，拿着一本书看。</p>
<p>苏起爷爷最喜欢的便是下象棋。</p>
<p>每次苏起回到家都会跟老爷子来两把象棋，刚开始的时候，苏起被杀的落花流水。</p>
<p>可随着他棋艺的提高，爷爷年岁的增长，慢慢的老爷子已经力不从心了，思维方面也渐渐跟不上了。</p>
<p>但苏起还是输，只不过后来是他故意放水，虽然结果都一样，但意义却截然不同了。</p>
<p>苏起有些恍惚。</p>
<p>就在他穿越的前一周，还跟爷爷说了回去陪他下象棋的。</p>
<p>如今只怕早已经沧海桑田，物是人非了。</p>
<p>“有什么需要，自己看啊。”</p>
<p>这时候老头发现了苏起，慢慢悠悠地说道。</p>
<p>苏起回过神来，随即说道：“老爷子，有人给了我一张字条，让我来天运阁，你知道是谁吗？”</p>
<p>老头闻言，推了推眼镜，然后看向苏起，忽而笑道：“原来是老乡，真是好久都没有见过了。”</p>
<p>“老乡？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“上楼吧，阁主在三楼。”</p>
<p>老头笑着说道。</p>
<p>怀着疑问，苏起往楼上走去，很快就来到了三楼。</p>
<p>三楼比起一楼的破烂来说，要雅致许多，有一道木门虚掩着，苏起走上前推开了木门。</p>
<p>“吱呀”一声。</p>
<p>木门开了。</p>
<p>苏起走进去以后，看到了一个年轻人。</p>
<p>这个年轻人看起来跟他差不多大，留着寸头，朝气蓬勃的样子。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>年轻人看到苏起以后，笑着说道。</p>
<p>“你叫我来有什么用意？”</p>
<p>苏起扬了扬手中的字条说道。</p>
<p>年轻人笑着说道：“我叫叶天运，是这天运阁的阁主，阁下想必是其他世界来的修士吧？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你好像没有理解我的意思。”</p>
<p>叶天运忽然笑道：“我指的其他世界不是这108个世界中的其一，而是其他位面，真正意义上的其他世界。”</p>
<p>听到这话，苏起的面色变了，叶天运的话证明他知道除了这108世界以外还有其他的位面。</p>
<p>“如果我猜的不错，你应该认识这些字。”</p>
<p>叶天运啪的一下打开了折扇。</p>
<p>上面用毛笔写着：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”</p>
<p>知道这首诗。</p>
<p>那么写下这首诗的人很可能也来自于地球！</p>
<p>想到这里，苏起有些激动。</p>
<p>还没等苏起说出来，叶天运笑着说道：“看到你的表情我就明白了，不错，我也来自于地球，或者说，我的故乡在地球。”</p>
<p>“你怎么过来的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>心想不会也是被那个无良的货车司机给送过来的吧？那可就有乐子了，这货车司机还真是作恶多端。</p>
<p>“其实不是我过来了，而是我的爷爷过来了，他跟我说起过地球的一些事，虽然他现在已经记不太清了，但我都记在心里。”</p>
<p>叶天运笑着说道。</p>
<p>“那你怎么知道我来自于地球？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个就与我的研究方向有关了，我花了上百年的时间，一直都在致力于研究怎么返回地球，虽然目前还没有可行的方法，但我却掌握了如何辨认地球人的技术。”</p>
<p>叶天运笑着说道。</p>
<p>“如何辨认地球人？”</p>
<p>苏起挑了挑眉：“这还能有办法辨认？”</p>
<p>“当然有办法，你要知道每一个星球的人都有独属于自身的印记，这个印记是无论如何也无法抹去的，所以这也是为什么我一眼就知道你跟我来自同一个地方。”</p>
<p>叶天运呵呵笑道：“因为你的身上，有跟我爷爷一样的印记！”</p>
<p>苏起的呼吸急促了几分。</p>
<p>如果真的有办法返回地球的话，他一定会非常开心的。</p>
<p>离家的时间越久，不能抹灭掉家的记忆，反而犹如老酒越发醇香。</p>
<p>不可否认，他想回去，再看看故乡的风景，就算父母亲朋已经故去，他也想在他们的坟头说上几句，这些年来的经历。</p>
<p>“那你今天找我来的目的是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我需要你帮我。”</p>
<p>叶天运笑着说道。</p>
<p>“怎么帮？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我需要你帮我掌控轩辕集团。”</p>
<p>叶天运看着苏起说道。</p>
<p>“理由？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这个并不是什么难以办到的事。</p>
<p>“因为轩辕集团掌握着大量的高精尖的技术，掌握了这些仪器还有技术以后我更有把握可以研究出返回地球的科技。”</p>
<p>叶天运说道。</p>
<p>“你为什么觉得我能够帮你掌握轩辕集团？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“因为你安然无恙地从轩辕集团出来的，再结合你其他世界修士的身份，你们应该是达成了某种协议，所以的话，你可以随时接近轩辕弑仙。”</p>
<p>叶天运眼睛亮晶晶地说道：“你接近轩辕弑仙以后我需要你把这东西喂给他，到时候他自然会听我的话，这样一来，轩辕集团就可以被我牢牢掌握在手里。”</p>
<p>说着，叶天运的手里出现了一枚丹药，这枚丹药还是那种坑坑洼洼的造型。</p>
<p>但是苏起却一眼认出了这枚丹药的来历——“万蛊丹”。</p>
<p>万蛊丹这种东西是三品丹药，可以做的也很简单，控制他人心神，使之成为自己的傀儡。</p>
<p>因为其邪恶的功效，丹方早就遗失在了历史的长河之中，苏起之所以认得，是因为炼丹术中有记载过这种丹药。</p>
<p>“掌握了轩辕集团以后呢？”</p>
<p>苏起淡淡问道：“到时你会用这力量去研究回到地球的技术，还是说用做其他用途？”</p>
<p>“当然是研究回家的技术，毕竟我也不像是那种有野心称霸世界的蠢货，不是吗？”</p>
<p>叶天运呵呵笑道。</p>
  </body>
</html>