<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第190章 蹉跎一生</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第190章 蹉跎一生</h1>
<p>“买我的命！？”</p>
<p>刘捕快豁然抬起头，眼中有震怒之色。</p>
<p>“信不信我先砍了你？”</p>
<p>刘捕快唰的一声掏出钢刀，厉声说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在此时，一声巨响传来，一个铁塔般的身影朝着刘捕快射来。</p>
<p>刘捕快心中一惊，刚一转头就看到这个身影来到了面前。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，刘捕快飞了出去，直接在空中爆开，惨不忍睹。</p>
<p>周武张大嘴巴，看着面前这个男人，其凶悍程度超出了他的想象。</p>
<p>“欠你的，两清了。”</p>
<p>男人淡淡说道，随即转身离去。</p>
<p>苏落和周武跟了出去。</p>
<p>在外面，已经横七竖八地倒了一地捕快，不过这些人，男人并没有下杀手。</p>
<p>周德和赵雨荷已经等在这里了。</p>
<p>“落哥，武哥！”</p>
<p>周德快步跑了过来：“你们没事吧？”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏落摇头说道。</p>
<p>随后他看向赵雨荷，赵雨荷也看着他，两人相视一笑。</p>
<p>……</p>
<p>连夜。</p>
<p>四人来到了大山脚下。</p>
<p>今晚发生的事，明天就会震动官府甚至朝廷，留给他们的时间不多了。</p>
<p>这座大山没有名字，所以又叫无名山。</p>
<p>望着高耸入云的无名山。</p>
<p>周德和周武都张大了嘴巴。</p>
<p>“这里真的可以翻越吗？”</p>
<p>周德和周武喃喃说道。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>苏落说道：“跟我来吧。”</p>
<p>翻山，是一件很辛苦的事。</p>
<p>好在苏落前几次已经积累了经验，并非直接就翻，这里有一条通往大山深处的路。</p>
<p>但这条路显然是许久都没有人走过了，地上有许多乱石，还有杂草。</p>
<p>凛冽的寒风吹拂而来，让几人不禁紧了紧衣裳。</p>
<p>“我去，好冷啊。”</p>
<p>周德打了一个冷颤说道。</p>
<p>“前方不远处有一个山洞，我们先去那里歇息。”</p>
<p>苏落说道。</p>
<p>四人在这寒夜行走，天际的月亮洒下温柔的辉光，指引着众人前行。</p>
<p>苏落轻车熟路，却总觉得这次有些不同了，也不知道是因为人多了，还是因为什么。</p>
<p>众人走了两个多时辰，终于来到了苏落说得那处山洞。</p>
<p>回首望去，来时的路在一片迷蒙之中，被黑暗吞噬。</p>
<p>前方还是路，无穷无尽的路，就好像他们已经迷失在了大山之中。</p>
<p>洞内还有成捆的柴火，这都是苏落之前准备的。</p>
<p>生火以后，寒夜的冷被驱散了，洞内只剩下温暖的火光。</p>
<p>四人围在篝火前，火光照亮了四人稚嫩但坚定的脸。</p>
<p>“如果我们真的翻山成功，你们都想许什么愿望？”</p>
<p>这时候，周武问道。</p>
<p>“我想走出大山，我想走上朝野，我想让这世界因为我有些许的不同。”</p>
<p>周德率先说道。</p>
<p>周武笑道：“没想到你这家伙的志向还挺远大的，我就不同了，我想让我的武艺再精进，我以后想成为一名人人敬仰的武道大宗师。”</p>
<p>赵雨荷想了想说道：“我没有你们那么远大的志向，我希望永远陪在苏落的身边。”</p>
<p>“哦~”</p>
<p>两人开始起哄。</p>
<p>苏落笑着说道：“我的愿望就是找到我的亲生父母，还有就是看一看山那边的风景，我总觉得那里有对我很重要的东西。”</p>
<p>四人各自说完愿望以后又聊了聊以前的趣事，最后沉沉睡去。</p>
<p>洞外的夜，越发迷蒙，但洞内的火光足以守护少年的梦想。</p>
<p>第二天，四人接着启程。</p>
<p>他们带了很多干粮和水，所以根本不用担心粮食的问题。</p>
<p>一天又一天，时间过得飞快。</p>
<p>眨眼之间四人已经走了一周的时间了。</p>
<p>来时的路早已经不见了，在他们前面是更加破烂的路。</p>
<p>乱石比泥土还多，苏落从地上捡起一块破碎的石片，竟有一种烫手般的冰凉。</p>
<p>这一路也并非毫无收获，他们看到了许多壮美的风光。</p>
<p>只是他们始终没有走出这座无名山。</p>
<p>山比想象的还要大还要长。</p>
<p>只是谁也没有提放弃的事。</p>
<p>即便是脚磨出水泡，皮肤越发的干燥，也没有人提放弃。</p>
<p>赵雨荷早已不像刚进来的时候那样光鲜亮丽，一周没有洗漱的她，披头散发，有些狼狈。</p>
<p>四人继续向前。</p>
<p>走过黑夜，走过白天，那些原本不可翻越的地方，在互助之下也都尽数克服。</p>
<p>一月，两月，三月…</p>
<p>一年，两年，三年…</p>
<p>四人的个子在一天天长大，从少年变成青年。</p>
<p>他们偶尔会遇到山泉还有野味，这便是他们食物和水的来源。</p>
<p>终于，周德率先扛不住了。</p>
<p>他倒在了冬季的夜，再也没有醒来。</p>
<p>苏落等人将他埋在了山清水秀的地方，墓碑朝着家的方向。</p>
<p>周德终究是没有翻过这座无名山。</p>
<p>但他在倒下之前却告诉三人不要放弃，一定要带着他的那份坚持，翻过这座山。</p>
<p>三人尽管悲伤，但还是继续向前。</p>
<p>他们已经走了太久，没有退路了，能够做的便是翻过这座山。</p>
<p>十年，二十年…</p>
<p>从青年走到中年。</p>
<p>他们终于翻过了这座山。</p>
<p>但眼前的场景却让三人如坠冰窖。</p>
<p>前方依然有路，山的那头还是茫茫大山。</p>
<p>山的那头没有海，山的那头还是山。</p>
<p>但三人都不甘心，既然前方还有路，那便继续坚持下去。</p>
<p>五年以后，周武倒下了。</p>
<p>在攀山的过程中一个手滑，掉入了无尽的深渊。</p>
<p>但跌落之前，他只是说道：“向前！”</p>
<p>随着身边好友一个个死去，苏落也头一次对自己产生了怀疑。</p>
<p>这样做真的值得吗？</p>
<p>为了一个虚无缥缈的目标，牺牲一切，真的值得吗？</p>
<p>看着赵雨荷青春不再的脸庞，他亦不再年轻。</p>
<p>苏落叹气道：“雨荷，要不，我们便不走了吧？”</p>
<p>赵雨荷愣了一下，忽而笑道：“怎么，走到一半便要放弃了吗？这可不是我曾经认识的苏落。”</p>
<p>“我怕。”</p>
<p>苏落叹息道：“我怕到死都没有翻过这座山，我怕你们白白陪我蹉跎一生。”</p>
<p>“喂，不要把自己看得太重啊。”</p>
<p>赵雨荷笑道：“我们拥有各自的理想，各自的愿望，所以，不是我们陪你蹉跎一生，而是我们为了共同的目标奋斗。”</p>
<p>“周德和周武已经倒下，你若不走了便留在这里吧，我会带着他们的意志继续向前。”</p>
  </body>
</html>