<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第197章 再研发十万年</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第197章 再研发十万年</h1>
<p>墙壁合拢以后。</p>
<p>一个个武器探了出来，黑洞洞的枪口都对着苏起。</p>
<p>轩辕弑仙微笑着说道：“看来你还不知道事情的严重性，我这并不是在求你，而是在命令你，所以你并没有选择的权利。”</p>
<p>“请允许我给你介绍一下我的杰作。”</p>
<p>“首先我们来介绍一下这个100cm厚的合金墙壁，涂有抵御灵力的涂层，就是一万个修士同时轰击也轰不开它，它就是修士的克星。”</p>
<p>“再有就是墙上的这些激光武器，这些武器也并不简单，这激光只要沾上一点，你就会被立刻洞穿，你想想，这里数百个激光枪，能不能瞬间把你打成筛子？”</p>
<p>“现在的你，没有选择，只能跟我合作。”</p>
<p>介绍完自己的武器以后，轩辕弑仙好整以暇地看着苏起，他相信对方一定会迫于压力跟自己合作的。</p>
<p>毕竟这些修士，没有哪个是不惜命的。</p>
<p>“不信。”</p>
<p>苏起还是那两个字。</p>
<p>他有些懒洋洋地说道：“要不你开一下试试，我还挺想见识一下你这激光武器的。”</p>
<p>“你以为我在跟你开玩笑？”</p>
<p>轩辕弑仙的笑变得有些危险了：“我们世界也是有修士的，不信的都已经死了。”</p>
<p>苏起打了个哈欠说道：“说够了没有，我就想见识一下，行不行？”</p>
<p>“行。”</p>
<p>轩辕弑仙怒了：“既然你想见识一下，我就让你看看！”</p>
<p>说着他拿起桌上的枪，扣动扳机。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>手枪喷射出一道蓝色的激光，朝着苏起射了过来。</p>
<p>速度很快，几乎是一瞬间就来到了苏起的面前，一般的修士还真反应不过来。</p>
<p>苏起倒是能躲，只是他没有躲，想要看看这激光到底有什么不同凡响之处。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>激光打在苏起的身上，溅射出一点火星就消散了。</p>
<p>轩辕弑仙为了威慑苏起，专门打的他的腿。</p>
<p>看到这一幕，轩辕弑仙瞪大了眼睛，他的武器竟然没用！</p>
<p>这还真是破天荒头一回。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起懒洋洋地问道。</p>
<p>不信邪的轩辕弑仙再次开枪，一道道激光打在苏起的身上。</p>
<p>但最后都是无功而返。</p>
<p>无论他打的哪个部位，苏起不闪也不避，完全没有受伤。</p>
<p>“好了，没事我就先走了啊，你这武器还差点意思，想要称霸修仙界的话再研发个十万年吧。”</p>
<p>听到苏起这话。</p>
<p>轩辕弑仙彻底怒了。</p>
<p>自己竟然被一个修士给藐视了，这能忍？！</p>
<p>他猛地拍下桌上的按钮，那些激光枪同一时间朝着苏起倾泻火力。</p>
<p>他已经不顾忌后果了，大阵打不破就再等，但是面子没了，可就找不回来了！</p>
<p>千万道激光射在苏起的身上，连火星都没有溅射出来，甚至没有烧掉他的衣服。</p>
<p>苏起就背着手站在那里，好像在看一场灯光大秀。</p>
<p>站了十几秒以后，苏起摇了摇头说道：“没意思，走了。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声巨响传来，苏起轻描淡写地轰出一个洞口，然后通过洞口径直飞了出去。</p>
<p>轩辕弑仙张大了嘴巴，瞪大了眼睛。</p>
<p>他夸下海口，吹上天的合金，就这样简简单单被破坏了？</p>
<p>下一秒，轩辕弑仙双腿一软跌坐在老板椅上，这一瞬间他万念俱灰，自己研发了那么多年，本以为可以轻松称霸世界了，可现在才发现一切都是他一厢情愿而已。</p>
<p>可是明明就有用的啊，那些修士都被他这武器轻松秒杀了。</p>
<p>难道是那些修士太弱了？</p>
<p>其他世界的修士随便来一个都这么强，自己竟然还妄想着打出去，这不是自讨苦吃吗？</p>
<p>想到这里，轩辕弑仙浑身发冷。</p>
<p>如果真让他打出去了，那么他们可能会损失惨重。</p>
<p>到时候触怒了其他世界的修士，被反打一波，他们整个七号世界都要沦陷。</p>
<p>这瞬间，轩辕弑仙在万念俱灰之下竟然还有些庆幸。</p>
<p>“朱莉。”</p>
<p>轩辕弑仙忽然想起了什么，连忙喊道。</p>
<p>此时的朱莉也是双目失神，她忘不了刚才在苏起面前吹嘘的样子，现在看来真的很可笑。</p>
<p>这个男人完全可以无视一切规则，因为他拥有碾压一切的力量。</p>
<p>朱莉甚至可以想到，如果这个男人要称霸世界的话，说不定轩辕集团都会瞬间灰飞烟灭。</p>
<p>“朱莉！”</p>
<p>轩辕弑仙又叫了一声。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>这一次，朱莉回过神来，连忙说道：“老板，有什么吩咐？”</p>
<p>轩辕弑仙说道：“立马吩咐下去，一定要尽可能地让这个异世界的修士开心，谁也不许得罪他！否则的话这次我们在劫难逃！”</p>
<p>朱莉连忙说道：“我知道了老板，我这就吩咐下去。”</p>
<p>朱莉匆匆离开，脑子里却还是一团乱麻，想到苏起的强大，她就一阵阵的心惊。</p>
<p>轩辕弑仙坐了好一会，才感觉双腿恢复了一点知觉，他刚才完全被吓软了。</p>
<p>他一步步走到那大洞前，用手抚摸着合金。</p>
<p>明明很坚硬，可是就是被一拳打烂了。</p>
<p>轩辕弑仙忍不住打了个寒颤，喃喃说道：“看来称霸一事，确实任重道远，再研发个一万年…不，十万年！总有一天，我能够称霸世界的！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起从轩辕集团的大楼离开以后。</p>
<p>又回到了街上。</p>
<p>他落在了一处自动贩卖机前，里面花花绿绿的瓶装饮料看得他有点口渴。</p>
<p>苏起想买上一瓶，却忽然发现自己兜里没钱。</p>
<p>“草率了，刚刚应该找那老总拿点钱的。”</p>
<p>苏起有些懊恼地说道。</p>
<p>“哐当…”</p>
<p>就在这时候，他面前的那台贩卖机忽然自动掉落了一瓶饮料。</p>
<p>接着。</p>
<p>“哐当…”</p>
<p>“哐当…”</p>
<p>“哐当…”</p>
<p>接二连三的有饮料掉落，很快就堆满了出口。</p>
<p>苏起愣了一下，看了看自动贩卖机：“这是出故障了？”</p>
<p>随即他在出口随手选了一瓶最顺眼的饮料，心里想着：“这贩卖机出故障了，我却只拿了一瓶，不过分吧？”</p>
<p>“嗯，不过分。”</p>
<p>自问自答之后。</p>
<p>苏起拿起饮料，继续往前走去。</p>
<p>—————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上~</p>
<p>求催更和花花~</p>
  </body>
</html>