<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第194章 魔幻的七号世界</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第194章 魔幻的七号世界</h1>
<p>这女声来自四面八方，似乎是刻意隐藏自己，不想暴露。</p>
<p>“你是布阵之人吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>可是这次，久久没有回音。</p>
<p>似乎这个女人并不想回答他的问题。</p>
<p>苏起在原地转悠了一会，除了身后的传送门闪烁着幽幽的光之外，再没有其他光源了。</p>
<p>等了片刻后，他笑着说道：“你这幽冥掠夜大阵其实有一个致命的缺陷，如果我想的话，这阵拦不住我。”</p>
<p>这次，黑暗中终于有反应了。</p>
<p>“你认识此阵？”</p>
<p>黑暗中，那个女声幽幽问道。</p>
<p>“当然，幽冥掠夜大阵，如果按照现在的阵法等级来划分的话，勉强够得上七级大阵，只不过你这阵基应该缺了几样东西，导致破绽很大。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他学习的阵法里也有这样一个大阵，只不过苏起只是知道，他现在勉强能布置四级大阵，再高等级就无能为力了。</p>
<p>虽然不会布置，但是关于阵法的一些缺点，还有特征他都一清二楚。</p>
<p>“你在诈我。”</p>
<p>黑暗里的女声幽幽说道：“师父说过此阵下界无人能破，就算你能看得出它并不完善，但也绝无可能破除。”</p>
<p>“信不信由你。”</p>
<p>苏起耸了耸肩说道：“要不我们来打个赌吧？就赌我能够破阵，而你，拦不住我。”</p>
<p>“赌什么？”</p>
<p>黑暗中的女声问道。</p>
<p>“我来你这世界就为了带点气运走，如果你输了就让我带一些气运离开，如果我输了，自行离去便是。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>黑暗中的女声沉默良久后说道。</p>
<p>“爽快。”</p>
<p>苏起说罢，看向了某一处。</p>
<p>其实他想要破阵的话不需要讲这么多条件，只是这七号世界看起来与世无争的样子，他也不想太过分了。</p>
<p>苏起行事，讲求遵从本心，如此就挺好。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，苏起抬手，一拳轰了出去。</p>
<p>这一拳轰出了冲击波，金色的冲击波朝着黑暗中的一处撞击。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>几乎是一秒不到的时间，原本无穷无尽的黑暗陡然被破开，露出了一个缺口。</p>
<p>苏起一步便踏了出去。</p>
<p>踏出去以后，天亮了，眼前的一幕让苏起有些发愣。</p>
<p>他现在就好像站在一处宇宙之中，四周是无尽的星空，还有各种美丽绝伦的星球。</p>
<p>可很快，苏起就知道这一切都是幻象了，因为他有一种脚踏实地的感觉。</p>
<p>在距离他不远处，站着一个穿着宫装的少女。</p>
<p>这名少女脸上带着一层薄纱，虽然遮住了半边脸庞，但隐隐约约可以看得出她的五官极其精致，那双眼睛仿佛藏着星海，看久了可能会沦陷。</p>
<p>此时她的眼中有着复杂之色，她没有想到苏起竟然真的随手就把这大阵给破开了。</p>
<p>这可是师父布置下的阵法啊，当时还说下界无人可破来着。</p>
<p>“这是什么地方？”</p>
<p>苏起打量着四周的景色，好奇地问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>少女没有说话，就直勾勾地看着苏起。</p>
<p>“算了算了，没意思，我去取气运了啊。”</p>
<p>苏起摆了摆手，就要朝着气运波动之地飞去。</p>
<p>就在这时，少女叫住了他：“等等。”</p>
<p>声音很好听，如黄鹂一般清脆。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起停下脚步问道。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>少女问道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起说完，就要腾空而起。</p>
<p>“我记住你了，我叫苏…”</p>
<p>还没等少女说完，苏起已经飞远了，他依稀听得了一个苏字。</p>
<p>这女人也姓苏？</p>
<p>还是个本家。</p>
<p>苏起心里想着，却飞得更快了。</p>
<p>少女愣在原地，没有想到这个异世界的家伙如此猴急。</p>
<p>根本都不听她把话说完的。</p>
<p>七号世界千百年以来，还是第一次有人闯入，这里的气氛比之一号世界更加悠闲。</p>
<p>苏起飞了大概半个多时辰，来到了一处气运流动之地。</p>
<p>这里是一座超大型的城市，但堪称魔幻的场景让苏起有些发愣。</p>
<p>因为这里的场景跟地球实在是太像了，那些建筑跟地球上的一些超大型城市简直如出一辙，但这里的科技显然要更发达一些，各种科幻电影里面才会出现的磁悬浮汽车竟然都有。</p>
<p>除此之外，除了那些未来化的建筑以外，城市内也修建着不少跟修仙世界搭边的东西，看起来就像是修仙和科技结合了，全是科技与狠活。</p>
<p>苏起忽然对这地方来了兴趣，反倒不急着去掠夺气运了。</p>
<p>苏起降落在了一处隐蔽的地方，然后朝着城市走去。</p>
<p>这里并没有什么城门的说法，就跟地球上的那些城市一样的，从四面八方都可以入城。</p>
<p>所以苏起倒也不用担心被人盘问。</p>
<p>他走进城市以后，恍惚之间好像回到了地球。</p>
<p>眼前熟悉的大街小巷，川流不息的人群，都让苏起十分怀念。</p>
<p>“嗡嗡…”</p>
<p>就在这时候，苏起听到了一阵熟悉的轰鸣声。</p>
<p>然后一辆货车从他身边呼啸而过，逐渐远去。</p>
<p>这又勾起了苏起 穿越的记忆，他都有点想上去把这货车司机拎下来暴打一顿了。</p>
<p>市区内开这么快，还鸣笛，你要死啊？</p>
<p>不过苏起还是忍住了。</p>
<p>他继续往前走。</p>
<p>这些人的穿衣风格跟他有点格格不入。</p>
<p>他们的穿衣风格跟地球很类似，各种潮流，头发这一块也是五花八门的，红橙黄绿青蓝紫都有。</p>
<p>所以苏起成功引起了很多人的注意。</p>
<p>“姐妹，快看！有帅哥！八点钟方向！”</p>
<p>“在哪，我看看，我去…古风帅哥，这不是在拍戏吧？比电影里的那些古风帅哥可好看太多了，我手机呢，快拍拍。”</p>
<p>“这是从画里跑出来的人吧？天啊，真的太帅了。”</p>
<p>“走走走，我觉得肯定是哪个剧组的演员跑出来了，赶紧上去要一个联系方式。”</p>
<p>“妈妈，那个哥哥怎么穿的这么奇怪啊，但是怪好看的。”</p>
<p>“竟然还背着一把长剑，有点像是古代的侠客。”</p>
<p>路人看到苏起后，指指点点，议论纷纷。</p>
<p>回头率几乎高达100%。</p>
<p>苏起自然也能听到这些声音，不过他有些奇怪，既然这里是一个排名靠前的修仙世界，难道这些人没有见过修仙者吗？</p>
  </body>
</html>