<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第198章 普通且自信</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第198章 普通且自信</h1>
<p>苏起走远以后。</p>
<p>在城市的某座监控室内。</p>
<p>这里几乎可以监视到城市的每一个角落，只要是有智能设备的地方，都可以被监控。</p>
<p>这就是轩辕集团研发的天眼系统。</p>
<p>这套天眼系统十分的先进，只要是有摄像头的地方都可以被监控。</p>
<p>甚至是手机上的摄像头。</p>
<p>在轩辕弑仙的命令下达以后，整座城市的轩辕集团的人都开始运转了起来。</p>
<p>现在保障苏起的体验成了他们最重要的任务。</p>
<p>就比如说刚刚自动贩卖机故障，其实并不是真的故障，而是技术部的人从后台操作的。</p>
<p>当然，这一切苏起并不知道。</p>
<p>他也并没有打算毁掉这样一座高度文明的城市。</p>
<p>他一步一步朝着气运流动之处靠近，那里是一个广场，广场之上还立着一座巨大的雕塑。</p>
<p>看起来是一个人。</p>
<p>长得跟轩辕弑仙有六七分像。</p>
<p>“这家伙还给自己立像？”</p>
<p>苏起闪过一个念头。</p>
<p>不过他只是远远地看了一眼，并没有打算细看。</p>
<p>他发现这气运就被藏在这广场的下方，最后汇聚在这雕塑的脚下。</p>
<p>“所以这雕塑是用来镇压气运用的？”</p>
<p>苏起有了一个猜测。</p>
<p>他本想直接去掠夺气运的，但就在这时候，一个男人忽然撞在了他的身上。</p>
<p>然后苏起就感觉手里多了一张字条。</p>
<p>男人不动声色地走远，就像是不小心碰撞到了苏起一样。</p>
<p>而苏起摊开手掌，看到了那张字条。</p>
<p>上面写着：“天运阁，恭候阁下。”</p>
<p>“天运阁又是什么东西？”</p>
<p>苏起有些摸不着头脑。</p>
<p>他现在就可以把气运抽走跑路，但这天运阁又让他起了兴趣。</p>
<p>算了，再走一趟吧。</p>
<p>苏起心里想着。</p>
<p>这天运阁听起来不像是现代文明的产物，所以说不定是这七号世界的修仙势力？</p>
<p>这是苏起最直观的想法。</p>
<p>而他想知道的就是，七号世界到底是怎样一个模式在运转，难道真是科技镇压了修士？</p>
<p>但这科技看起来也的确不怎么样啊，照理来说，修士不应该会被镇压的。</p>
<p>况且这还是在高等级修仙世界。</p>
<p>那些修士的能力可不简单。</p>
<p>苏起随即找到了一名路人，询问道：“你好，请问天运阁怎么走？”</p>
<p>被拦住的路人是一名长相普通到极点的女生，简而言之就是不太好看。</p>
<p>这名路人上下打量了苏起一阵，嘴角忽然露出了不屑的笑容：“帅哥，我承认你有点姿色，但是你这搭讪的方式未免有些太老土了吧。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一时之间竟然不知道作何反应，他心里只有一个想法，难道问路也算是一种搭讪吗？</p>
<p>不过这个女生是不是有点太过敏感了？自己真的只是问路而已啊。</p>
<p>“怎么，被我揭穿了目的所以说不出话来了？你们男人啊就是这样，看到漂亮的女生就想要搭讪，无论帅的还是不帅的都是这样，没一个好东西。”</p>
<p>女生不依不饶地说道，声音跟破锣似的，大声而又难听。</p>
<p>这一嗓子吸引了许多人的注意力，他们纷纷把目光向着苏起还有女生投了过来。</p>
<p>被人群注视的女生气焰更加高涨，她趾高气昂地指着苏起说道：“刚刚搭讪的时候胆子不是挺大的吗？现在怎么不说话了，发现我这美丽的女人没有折服在你的神颜之下，是不是感觉很挫败？”</p>
<p>“那个，我只是想问个路，仅此而已。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你现在当然这样说了，你觉得这样说能够挽回你一点颜面，好让你不是那么尴尬，我明白你的意思。”</p>
<p>女生得意地说道。</p>
<p>“算了。”</p>
<p>苏起摇了摇头，准备离开。</p>
<p>夏虫不可语冰，碰到这样普通又自信的人，还真是没辙。</p>
<p>岂料，女生不依不饶地跟了上来，并且拦在了苏起的面前，她那张肉肉的脸上，带着兴奋的神色。</p>
<p>“喂，就说你两句你就受不了了？搭讪女生就是要脸皮厚知道吗？这样吧，我承认你有点姿色，我给你一个机会，自己来追我。”</p>
<p>女生得意说道。</p>
<p>“卧槽，这个女生怎么这么普信啊？我都忍不了了，她也不看看自己的样子，跟人家这帅哥搭得上边吗？”</p>
<p>“人帅哥问一个路，她就在那里自我高潮了，这是什么样的脑回路啊？”</p>
<p>“好可怜的帅哥啊，被这么变态的女生缠上了，看她的样子好像丝毫没有意识到是自己领悟错了。”</p>
<p>“看的我拳头都捏紧了，想要给这女人来两拳，怎么办？”</p>
<p>“算我一个，但是我只是口头上支持你一下。”</p>
<p>路人都有点忍不了了。</p>
<p>苏起依然还是很平淡的样子，如果是以前碰到这种事，他可能还会跟人争论一番。</p>
<p>但现在碰到这样的事，心里连一点波澜都掀不起来，心如止水，这就是养气的功夫。</p>
<p>于是苏起绕过了女人，朝前走去。</p>
<p>女人愣了一下，似乎没有想到苏起竟然会这么平静。</p>
<p>以往那些男人在被她揭穿以后，都会恼羞成怒，甚至是气急败坏，跟她争论不休。</p>
<p>说一些什么下头女啊，普信女之类听不太懂的话。</p>
<p>像苏起这么平静的还真是头一次。</p>
<p>苏起又找到了一个路人，问了一下天运阁的方向。</p>
<p>道过谢以后，苏起朝着天运阁走去。</p>
<p>女人再也忍不住，连忙追了上去。</p>
<p>她大声质问苏起为什么不珍惜自己给的机会，这样会错过之类的话。</p>
<p>但苏起就像是没听到似的，自顾自地向前。</p>
<p>最后，女人不再追了，因为她发现苏起根本都不会搭理她。</p>
<p>或许对付普信最好的方式就是平淡如水。</p>
<p>望着苏起缓缓离开的背影，女人忽然感觉脸有点火辣辣的，她被无视了，自己生动形象地演示了一次，什么叫做跳梁小丑。</p>
<p>苏起很快便来到了天运阁。</p>
<p>这就是他在天上看到的，带着修仙风格的建筑，不过与轩辕集团位于城市最中心的建筑来比。</p>
<p>这位于犄角旮旯的建筑虽然也有些大气，却始终少了几分人气。</p>
<p>就连门口，也没有什么人。</p>
<p>苏起没有犹豫，径直走了进去。</p>
  </body>
</html>