<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第193章 掠夺气运</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第193章 掠夺气运</h1>
<p>苏起的确是打算去掠夺气运的。</p>
<p>之前他没有炼气大圆满之前，还有些顾忌。</p>
<p>但现在不必了。</p>
<p>他打算把99号世界变成排名前十的世界。</p>
<p>世界等级提高不仅对所有人有好处，对于他许愿也有好处。</p>
<p>何乐而不为？</p>
<p>苏起首先就来到了9号世界。</p>
<p>既然他们选择大举入侵99号世界，那苏起也就不客气了。</p>
<p>刚一穿过传送门，苏起就看到了零零散散守在传送门前的修士。</p>
<p>他压根都懒得搭理这些人，直接化作一道流光朝着气运之地飞了过去。</p>
<p>那几名修士都还没有反应过来，苏起就已经不见了。</p>
<p>“刚刚那个是我们世界的修士吗？”</p>
<p>“没看清啊，咻的一下就不见了，不会是其他世界的修士吧？”</p>
<p>“算了，假装没看到吧，反正就一个修士，想必不会翻出什么大浪来。”</p>
<p>“没错，这件事如果报上去了，说不定没有奖励还会给我们降下监守不力的罪责来。”</p>
<p>几人一合计，打算直接装作没看到。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>那道流光又返回了。</p>
<p>这个人影直接冲入传送门不见。</p>
<p>“刚刚那个走的人是我们世界的修士吗？”</p>
<p>“没看清啊，咻的一下就进去了，速度太快了，我眼睛都跟不上了。”</p>
<p>“算了，还是装作没看到吧，今天我们都是瞎子。”</p>
<p>“哎，不对啊，你们看我们世界的排名怎么突然下降了30名？”</p>
<p>“啥？！！”</p>
<p>苏起在9号世界抢了一大波的气运。</p>
<p>让99号世界的排名再次提升，来到了36名，甚至还要在降了排名之后的9号世界之上。</p>
<p>苏起没有多加逗留，再一次进入了传送门。</p>
<p>在传送门前的这些修士纷纷议论了起来。</p>
<p>“我去，一个多时辰的时间，苏天命就抢来了这么多的气运，太牛逼了吧。”</p>
<p>“这一次我们世界的排名可能会提升到一个想象不到的程度啊。”</p>
<p>“不会能够进入前十吧？”</p>
<p>“大胆一点，第一！”</p>
<p>“你这也太大胆了，我是不敢想。”</p>
<p>“感觉又是躺赢，这种躺赢的感觉可真好。”</p>
<p>……</p>
<p>与此同时，在99号世界的一处隐秘角落。</p>
<p>假死了许久的墨十三破土而出，他敏锐地感觉到这99号世界的气运又有所增加，似乎加的还不少。</p>
<p>“这99号世界是悍匪啊，竟然抢了这么多气运。”</p>
<p>墨十三咂舌道。</p>
<p>他现在只剩下最后一条命了，他现在最大的愿望就是安全回到自己的世界。</p>
<p>他都可以想象到现在最后两年来临，他们世界应该已经水深火热了。</p>
<p>墨十三很快便来到了传送门前。</p>
<p>此时传送门前已经大变样，他看到了那条大裂谷。</p>
<p>墨十三的瞳孔极具收缩，倒抽了一口凉气：“草！这是什么样的力量才能造成这样的破坏？”</p>
<p>即便隔了这么远，他都能从这裂谷里感受到汹涌澎湃的剑意。</p>
<p>墨十三表示以后再也不想来这破世界了，太他娘的危险了。</p>
<p>他发现这些修士现在都很放松，墨十三抓住机会，化作一道流光冲向了传送门。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>但当他正要冲进去的时候，迎面撞上了一个人。</p>
<p>他就像是撞在了一堵铁墙上，顿时七晕八素的倒飞回来，倒在了地上。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起愣了一下，没有搞明白这个人什么意思，碰瓷的？</p>
<p>他随手释放了新抢的气运，排名又提升了6名，来到了30名。</p>
<p>墨十三揉着脑袋从地上爬了起来，正好对上苏起的目光。</p>
<p>“是你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>墨十三如坠冰窖，连忙求饶道：“前辈饶命！我这有气运，都给你了。”</p>
<p>说着，他直接将气运释放。</p>
<p>刚刚才提升了排名的世界又往上提升了五个名次。</p>
<p>来到了25名。</p>
<p>“我记得你说你是108号世界的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>墨十三连忙点头说道：“是的，还望前辈放我一条生路，我要回去保护我的世界。”</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>墨十三一下子还没有反应过来，没想到苏起竟然真的放他离开。</p>
<p>不过他没有多想，飞快冲进传送门回到了自己的世界。</p>
<p>众人也没有问苏起为什么放这个其他世界的修士离开，现在的他，就是把无极宗给灭了，都不会有人站出来说半句废话。</p>
<p>“苏兄！”</p>
<p>就在苏起想要再一次进入传送门的时候。</p>
<p>王南渤飞了过来。</p>
<p>“咋了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>王南渤嘿嘿笑道：“掠夺气运这么好玩的事，带我一个呗，我也想去其他世界玩一玩。”</p>
<p>“我现在讲求的是效率，你去了会拖慢我的效率。”</p>
<p>苏起拍了拍王南渤的肩膀说道：“不用去其他世界了，因为很快我们的世界也会成为排名前十的世界。”</p>
<p>听到这话，王南渤竖起大拇指说道：“好，苏兄，有你这句话，兄弟就在这里静候佳音了。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起又一次离开了。</p>
<p>其实他本来是想去一号世界的。</p>
<p>只可惜一号世界现在是灰色的。</p>
<p>一号世界的庞大气运，可能比前十的其他九个世界加起来还要多，上次他抢夺了那么多，也没有让这一号世界的排名跌落。</p>
<p>这次苏起选择的是七号世界。</p>
<p>他是依次向前的。</p>
<p>九号世界，八号世界都已经抢过了。</p>
<p>刚一进入七号世界，苏起就发现这里跟其他的地方不太一样。</p>
<p>周围一片漆黑，是那种伸手不见五指的黑。</p>
<p>苏起往困龙剑注入灵力，困龙剑顿时发出光亮，照亮了四周。</p>
<p>可是苏起发现这光照不出多远就被黑暗吞噬了，好像这里就不容许有光的存在。</p>
<p>“竟然是在大阵之内。”</p>
<p>很快苏起就搞懂了，这里应该是布置了一座大阵。</p>
<p>七号世界的人不想出去打扰别人，也不想被人打扰。</p>
<p>干脆就在这传送门设下了一座大阵，为的就是让其他世界的修士知难而退。</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>就在这时，一道女声传来。</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上~</p>
<p>求催更和花花。</p>
<p>过两天就书测了，家人们真没有好名字推荐吗？</p>
  </body>
</html>