<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第196章 无聊的野望</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第196章 无聊的野望</h1>
<p>“叮！”</p>
<p>电梯来了。</p>
<p>朱莉优越道：“不要太害怕，也不要太惊讶，接下来发生的一切可能会颠覆你的认知，但这就是我们轩辕集团的能力，致力让全世界变得更加简单和幸福。”</p>
<p>苏起没说话。</p>
<p>坐个电梯哪里来这么多话？</p>
<p>电梯里面还有投影，正在播放着广告。</p>
<p>跟朱莉一样，都是在介绍轩辕集团的悠久历史，以及取得各种成就。</p>
<p>苏起还发现这楼层居然有500层。</p>
<p>电梯一路向上，外壳是透明的，可以看到景色在脚下不停变小。</p>
<p>朱莉看着面前的这一幕，又开始优越起来了：“看到吗？这就是文明进步的好处，像我们这种普通人，如果不是因为电梯的发明，怎么能看到如此震撼的风景。”</p>
<p>苏起默默不说话。</p>
<p>他很想说一句，这哪里震撼了？</p>
<p>真正震撼的风景永远都是大自然的鬼斧神工。</p>
<p>终于，在朱莉一路的喋喋不休之中，两人来到了顶层。</p>
<p>在进入办公室之前，两名保镖拦住了苏起。</p>
<p>“把剑放下。”</p>
<p>一名保镖冷声说道。</p>
<p>另一名保镖走上来想要搜苏起的身。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起看向朱莉：“这就是你们的待客之道，要知道现在是你们请我来的。”</p>
<p>朱莉不耐烦地说道：“你就配合一下，毕竟我们老板身份尊贵，这是规矩。”</p>
<p>“什么破规矩。”</p>
<p>苏起打了个哈欠说道：“反正一路以来听你吹嘘也听够了，如果是这样的话我就先走了。”</p>
<p>说罢，苏起转身就走。</p>
<p>“拦住他。”</p>
<p>朱莉连忙说道。</p>
<p>两名保镖连忙朝着苏起追了过来。</p>
<p>“别烦我，不然后果自负哦。”</p>
<p>苏起微微一笑说道。</p>
<p>两名保镖面面相觑，似乎没有想到苏起竟然这么硬气。</p>
<p>其中一名哼了一声，伸手朝着苏起抓了过来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>然后他犹如炮弹一样，直接飞了出去，狠狠砸在大楼之间的玻璃上。</p>
<p>玻璃咔嚓一声，竟然出现了裂纹，还好没有爆开，否则的话这保镖就得飞下去饮恨西北。</p>
<p>这一击，苏起是留手了的，否则的话那保镖瞬间就会爆成一团血雾。</p>
<p>朱莉也吓到了，似乎没有想到这个看起来人畜无害的英俊男人，竟然拥有如此恐怖的力量。</p>
<p>就在这时候，房间内传来了男人的声音：“不用缴械，让他进来吧。”</p>
<p>朱莉闻言，连忙说道：“不用你缴械了，你跟我进去吧。”</p>
<p>苏起笑着说道：“早这样不就好了？”</p>
<p>说罢，看也没看那名保镖一眼，径直推开房门走了进去。</p>
<p>那名没出手的保镖打了个寒颤，心想还好当时被吓住了，不然的话就要跟另外一个人一样的结局了。</p>
<p>他走到了那名保镖面前，蹲下身子，小心翼翼地问道：“兄弟，没事吧？”</p>
<p>没有回答。</p>
<p>他把手伸上去，在对方的鼻尖探了探，顿时松了口气，还好，还有呼吸。</p>
<p>……</p>
<p>办公室内。</p>
<p>男人坐在老板椅上，翘着二郎腿，转过了身。</p>
<p>他看到苏起以后，桀骜的脸上嘴角高高扬起：“你知不知道，就凭你在我的地盘下出手伤人，我就可以把你置之死地。”</p>
<p>朱莉在后方低着头一言不敢发。</p>
<p>而苏起却四处张望了一下，随后径直走到了沙发前，往沙发上一坐：“我不信。”</p>
<p>“你胆子确实很大。”</p>
<p>男人哈哈笑道。</p>
<p>随即他拉开了办公桌的抽屉，从中抽出了一把枪，他熟练的在手里把玩着，笑着说道：“知道这是什么吗？”</p>
<p>“枪？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你竟然知道枪。”</p>
<p>男人眼里露出一丝讶异，随后笑道：“不错，这是一把枪，而且不是普通的枪，它可以射杀修士，而你，连反抗都做不到。”</p>
<p>“不信。”</p>
<p>苏起懒洋洋地说道。</p>
<p>男人笑眯眯地说道：“除了这把枪以外，我们集团还研发了各种对付修士的武器，你无法想象修士在这些武器之下会有多脆弱。”</p>
<p>“不妨告诉你，我们拥有终极武器，可以让世界都毁灭的那种。”</p>
<p>苏起还是懒洋洋地说道：“不信。”</p>
<p>不过他脑海却一动，这终极武器不会就是核弹之类的吧？</p>
<p>“我会让你相信的。”</p>
<p>男人笑眯眯地说道：“在此之前，先自我介绍一下，我叫轩辕弑仙。”</p>
<p>“弑仙？”</p>
<p>苏起嘴角一咧，有点想笑。</p>
<p>心想这男人可能还不知道仙人的强大，什么核弹啊之类的都是浮云，可能连半根毛都伤不到。</p>
<p>“今天请你前来，其实是有个合作想跟你谈一谈。”</p>
<p>轩辕弑仙又坐回了老板椅上，笑眯眯地说道。</p>
<p>“什么合作？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我知道你来自其他世界，你应该是把那星月殿的大阵给破了吧？”</p>
<p>轩辕弑仙问道。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“你倒是有些手段，这些年来我们轩辕集团尝试过无数次都无法攻破这个大阵，所以的话我想让你帮我，打破这个大阵。”</p>
<p>轩辕弑仙笑着说道。</p>
<p>“打破大阵以后呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我也不妨告诉你我的真实目的。”</p>
<p>轩辕弑仙笑着说道：“以我现在拥有的武装力量来说，统一108个世界不是梦，我会让轩辕集团在每一个世界扎根，把科技与进步带给每一个普通人，这便是我的野望。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“原来是这么一个无聊的目的，真没意思。”</p>
<p>他原本还以为这轩辕弑仙能有什么不一样的目的，现在看来不过也是称霸世界的老一套，这种事苏起才懒得参与。</p>
<p>“有意思也好，没意思也罢，你得帮我。”</p>
<p>轩辕弑仙好整以暇地说道。</p>
<p>“不帮。”</p>
<p>苏起打了个哈欠说道：“如果没有什么事的话我就先走了，我还挺忙的。”</p>
<p>他已经对轩辕集团失去了兴趣，他打算在城里再逛一会，然后就把气运掠夺完跑路了。</p>
<p>“你走不了。”</p>
<p>就在这时，轩辕弑仙拉开抽屉，猛地拍下一个按钮。</p>
<p>“嘟嘟嘟…”</p>
<p>办公室内忽然响起了警报声。</p>
<p>然后四周的墙壁忽然开始合拢，被一堵堵合金的门给封死了。</p>
  </body>
</html>