<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第191章 明悟本心，炼气大圆满之境！</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第191章 明悟本心，炼气大圆满之境！</h1>
<p>赵雨荷继续向前，没有丝毫犹豫。</p>
<p>苏落愣了片刻后，便也跟了上去。</p>
<p>这一刻，他坚定了走下去的信心，不管能不能走出这座山，不管山的那头还是不是山。</p>
<p>他都要走下去。</p>
<p>又一个十年。</p>
<p>从中年到老年。</p>
<p>赵雨荷终于也倒下了。</p>
<p>在一个春日艳阳里。</p>
<p>苏落把她葬在了路边，他已经没有力气再搬去更远的地方。</p>
<p>路边有几朵野花随着风摆动。</p>
<p>苏落好像看到了赵雨荷的一生。</p>
<p>这个曾经比花还美丽的女人，终究还是凋零了。</p>
<p>苏落在这里坐了很久，看天际云卷云舒，看太阳朝升日落。</p>
<p>过了许久，苏落颤颤巍巍地从地上爬了起来，只剩下他一个人了。</p>
<p>他的腰背已经微微佝偻，前途不知在何方，但他要继续向前。</p>
<p>这数十年来，他以为自己翻过了许多山，但山的那头还是山。</p>
<p>奇怪的是，到了后来那些陡峭的路都没有了，剩下的山路也甚是平坦。</p>
<p>苏落还记得，赵雨荷说过：“难走的路不会太多。”</p>
<p>一年，两年，五年，十年…</p>
<p>苏落头发花白，眼神也开始模糊。</p>
<p>他又看到了一处山峰，似乎只要登上去就能看到山的另一边。</p>
<p>但苏落害怕，害怕如多年前那样，山的那头还是山。</p>
<p>这种犹豫并没有持续多久，他终于还是动了起来，一步步，缓慢而又坚定地向上爬去。</p>
<p>路很平坦，但已经年迈的苏落还是走的很吃力。</p>
<p>短短一截山路，他走了足足两个时辰。</p>
<p>最后一节台阶。</p>
<p>他闭上了眼睛，深吸了一口气，然后踏了上去。</p>
<p>这一瞬间，似乎有霞光升起，即便是闭着眼睛他也能感受到。</p>
<p>有风从四面八方吹来，这一刻他的心如同旷野。</p>
<p>苏落慢慢睁开了双眸，映入眼帘的风景让他毕生难忘。</p>
<p>那里不是海，却也不再是山。</p>
<p>那是漫天的繁星，那是火红的落日，那是皎洁的明月。</p>
<p>一团团的光点，像是萤火虫在空中升腾，苏落伸手去触碰。</p>
<p>这些光点汇聚成了洪流，一股脑地涌入了他的身体之中。</p>
<p>那是海量的记忆！</p>
<p>随着记忆的涌入，苏落原本佝偻的身躯慢慢变得笔挺，他花白的头发也变得漆黑如墨，那张布满皱纹的脸开始变得年轻！</p>
<p>想起来了，他什么都想起来了。</p>
<p>他叫苏起，不叫苏落。</p>
<p>而这一切不过是那件奇怪的法器导致的！</p>
<p>但这数十年来的经历却成为了他宝贵的记忆。</p>
<p>他的双眼灿若星辰，整个人腾空而起，犹如要飞升的谪仙一般。</p>
<p>“我依然不知道山的那头是什么。”</p>
<p>“但山的那头肯定不是山。”</p>
<p>“之前我误以为山的那头还是山。”</p>
<p>“不过是因为我困在山里太久了。”</p>
<p>【念头通达，气运加持，修为+1。】</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>苏起身上爆发出无穷无尽的金色灵力，犹如洪涛，要将世界都淹没的灵力！</p>
<p>但很快，这些灵力全都缩回了他的身体之中。</p>
<p>“咔擦咔擦…”</p>
<p>苏起的身体里传来一阵炒豆子般的声音，他的浑身上下的骨骼都在发生惊人的变化！</p>
<p>这些庞大的灵力将他的四肢百骸全都强化到了一个不可思议的程度，只要灵力未尽，无人可以伤他半分！</p>
<p>炼气6400层！</p>
<p>他终于突破了！</p>
<p>【突破炼气最后一道瓶颈，金色气运加持，修为+3599。】</p>
<p>又一道系统提示弹出。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>更为可怕的灵力波动冲天而起。</p>
<p>这一方世界都染上了一层金色。</p>
<p>不知过了多久，所有的异象尽数消失，苏起背着双手凌空而立。</p>
<p>【九九归一，是为炼气大圆满之境。】</p>
<p>又一条系统提示弹出。</p>
<p>苏起发现在修为那一栏，已经不显示炼气多少层了。</p>
<p>本该炼气9999层的他，现在显示的是。</p>
<p>【修为：炼气大圆满】</p>
<p>现在的他，感觉无比强大！</p>
<p>这种强大无法用言语描述。</p>
<p>苏起感觉到自己前方的道路似乎都没有了阻碍，只要他愿意，随时可以突破到任意境界！</p>
<p>甚至不需要任何功法的加持。</p>
<p>这世间三千大道，每一条道都可通天，功法不过是给修士指明道路的作用。</p>
<p>福至心灵。</p>
<p>苏起朝前迈了一步。</p>
<p>咔嚓！</p>
<p>境界壁垒被打破。</p>
<p>筑基期！</p>
<p>他瞬间便突破到了这个境界。</p>
<p>但这还没完。</p>
<p>咔嚓咔嚓咔嚓…</p>
<p>金丹期、元婴期、化神期、炼虚期、合体期、大乘期、渡劫期！</p>
<p>一路势如破竹！</p>
<p>根本不存在任何障碍。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地变色，原本晴朗的天空瞬间乌云滚滚，雷光在云海之间翻腾，雷劫要来了！</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起把脚收了回来。</p>
<p>渡劫期、大乘期、合体期、炼虚期、化神期、元婴期、金丹期、筑基期、炼气期。</p>
<p>他的境界不断跌落，瞬间又回到了炼气期！</p>
<p>天空中的雷劫也烟消云散。</p>
<p>骇人听闻！</p>
<p>这是完全违背常理的。</p>
<p>一步渡劫，一步炼气！</p>
<p>这种手段简直闻所未闻。</p>
<p>苏起感受着体内无穷无尽的力量，嘴角微微扬起：“原来这便是炼气大圆满之境。”</p>
<p>现在的他，用人界无敌来形容丝毫不为过。</p>
<p>只要他想，渡劫期修士都可随手镇杀。</p>
<p>以前的他与现在的他相比，就是萤火与皓月的区别。</p>
<p>“该出去了。”</p>
<p>下一秒，苏起随手撕开了空间。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>空间崩塌。</p>
<p>外界杵在地里的苏起睁开了眼睛。</p>
<p>在他睁开眼睛的瞬间，一股犹如火山复苏的力量在他体内涌动，很快被他压了下去。</p>
<p>虽然是在特殊空间突破的，但确实是突破了。</p>
<p>苏起很轻松从地里跳了出来，所有的人都还处于沉睡之中。</p>
<p>他看向那件罪魁祸首的法宝，此时归墟正趴在上面，酣然入睡。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>归墟的手指动了一下，紧接着他的眼睛猛地睁开。</p>
<p>然后从地上弹射起来。</p>
<p>“哈哈哈…老子醒了…老子醒了！”</p>
<p>归墟仰天狂笑：“接下来，收割的时候到了，你的气运我就全收…”</p>
<p>接着归墟的面色剧变，就像是见到鬼似的，他看着正盯着自己的苏起，额角冷汗滑落。</p>
<p>这小子，怎么就他娘的醒了？？</p>
  </body>
</html>