<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第202章 什么叫变态</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第202章 什么叫变态</h1>
<p>星月殿。</p>
<p>苏起再一次回到了这里。</p>
<p>这神奇的大殿，让苏起又禁不住多看了几眼。</p>
<p>而那名少女就站在那里，淡淡看着苏起。</p>
<p>“你这地方不错。”</p>
<p>苏起笑着夸赞了一句。</p>
<p>但是少女没有理会他，脸上还是冷冰冰的。</p>
<p>“不就拿了一点气运吗，不要这么小气。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>见少女还是不搭理自己，苏起便径直走向了大阵处。</p>
<p>“没什么事的话我就先走了啊，感谢你们七号世界的馈赠。”</p>
<p>苏起摇了摇手，转身离开。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，大阵又被他轰开了一条缺口，然后苏起大摇大摆地走了进去。</p>
<p>少女脸上露出一丝羞愤，然后张嘴喊道：“喂，我叫苏…”</p>
<p>话还没说完，苏起已经走进了大阵之中，随即大阵合上，似乎把声音也给遮蔽了。</p>
<p>“混蛋！”</p>
<p>少女娇俏白皙的脸上涌上一抹红晕，咬牙切齿地骂道。</p>
<p>两次了！</p>
<p>两次自己想要说名字，可是这家伙都跟没听见似的。</p>
<p>肯定是故意的！</p>
<p>而苏起走入大阵之后，好像依稀听到了少女说了一个苏字。</p>
<p>“她是在叫我吗？莫非是后悔了。”</p>
<p>苏起脑中闪过一个念头。</p>
<p>为了避免不必要的纠纷，他直接冲进了传送门，离开了。</p>
<p>看到苏起逃也似的离开。</p>
<p>少女确定了一件事，这家伙就是故意的！</p>
<p>谁稀罕！</p>
<p>以后不要让我碰到你，否则的话肯定打的你满地找牙！</p>
<p>少女在心中恶狠狠地想着。</p>
<p>苏起回到99号世界以后，又将气运释放。</p>
<p>名次再一次提升。</p>
<p>来到了19名。</p>
<p>距离前十就差9名了。</p>
<p>不过苏起打算再提升10名。</p>
<p>没别的，他喜欢9这个数字。</p>
<p>看到苏起忙里忙外，那些守在传送门前的弟子们都带着崇拜的表情。</p>
<p>他们可以感觉到自己的实力在飞快地上升，像是以前一些一直无法突破的修士，现在轻而易举地就突破了那层障碍。</p>
<p>原本化神期才能够飞行，现在金丹期就可以飞行了，可谓是进步了一大截。</p>
<p>这一次大争之年，除了9号世界刚刚袭来的时候死了一些人以外，好像便没人死亡了，一点也不惨烈。</p>
<p>而这一切都拜一人所赐。</p>
<p>长生观——苏起。</p>
<p>……</p>
<p>1号世界。</p>
<p>1号世界和2号世界的交手已经接近尾声了。</p>
<p>2号世界的人虽然也很猛，但毕竟1号世界的人更多一些，星辰殿几乎出动了全部的力量。</p>
<p>2号世界根本形不成有效地攻击，很快就变得溃不成军，开始四散逃跑。</p>
<p>如果在这里硬打下去，等待他们的只有思路一条。</p>
<p>谁也没有注意到，在逃跑的队伍中少了一个人，这个人不知不觉地混入了追击的队伍之中。</p>
<p>混在人群中的邓忘雨，一边喊打喊杀，一边在心中谋划着要如何脱身。</p>
<p>身为2号世界的天命之子，他不光心狠手辣，保命的功夫也是一流，不然的话也不敢带领队伍冲在最前面。</p>
<p>“看来我们2号世界的内应叛变了！”</p>
<p>邓忘雨在心中冷笑着。</p>
<p>他已经决定了，回到2号世界就会把那叛徒的全家，满门抄斩！</p>
<p>以解他心头之恨。</p>
<p>众人一路追击，很快就来到了一处茂密的树林之中，看到这里邓忘雨的眼睛一亮，在片刻之间他已经规划好了逃跑的路线。</p>
<p>进入树林以后，邓忘雨刻意放慢了速度，做出一副精疲力尽的样子，落在原地开始盘腿打坐恢复。</p>
<p>没有人注意到他，几乎都追击2号世界的人去了。</p>
<p>但偏偏这时候，就有一个男人从后方也停了下来，落在了邓忘雨的面前。</p>
<p>“兄弟，怎么回事，灵力耗光了？”</p>
<p>这男人一边笑着，一边喘着粗气说道。</p>
<p>看起来比邓忘雨还要虚弱无数倍。</p>
<p>“对。”</p>
<p>邓忘雨抬眼，看了一眼来者说道。</p>
<p>随即又闭上眼睛，做出打坐恢复的样子。</p>
<p>“好巧，我也是。”</p>
<p>说着，男人自来熟似的坐到了邓忘雨的身旁，嘿嘿笑道。</p>
<p>邓忘雨暗暗提高了警惕，这个男人故意靠近他，恐怕有诈！</p>
<p>男人坐到邓忘雨旁边以后，笑着说道：“对了兄弟，认识一下，我叫张滔。”</p>
<p>邓忘雨不搭理他，虽然闭着眼睛，但是神识却始终警惕地打量着张滔。</p>
<p>张滔也不在意，就在邓忘雨旁边盘腿坐下。</p>
<p>这时候有两名男人从他们头顶飞过，然后停了下来，其中一人说道：“张滔，你在这里偷什么懒！”</p>
<p>张滔抬头笑道：“二位师兄，我的灵力耗尽了，我需要在此休整一番。”</p>
<p>“你该提升自己的实力了，这才多久就不行了？”</p>
<p>“就是，你还是不是个男人？”</p>
<p>两人数落完张滔以后便离去了，没有逗留的打算。</p>
<p>张滔在两人走后，笑眯眯地对邓忘雨说道：“这两二傻子说我不是男人？兄弟，你相信吗？”</p>
<p>邓忘雨还是闭着眼睛，心想关我屁事，你就是人妖跟我也没有半毛钱的关系。</p>
<p>他现在只想尽快恢复实力，然后好不知不觉地回到2号世界，这才是最重要的事。</p>
<p>“其实我这人有一个小癖好。”</p>
<p>张滔嘿嘿笑道：“我喜欢研究人的骨相，你知道容貌可以伪装，但是骨相这种东西却伪装不了，所以俗话常说美人在骨不在皮。”</p>
<p>说着，张滔忽然一把抓向了邓忘雨的屁股。</p>
<p>这一手极快，就连邓忘雨也没有反应过来。</p>
<p>张滔捏了一捏，嘿嘿笑道：“很有弹性，不错。”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，张滔直接被邓忘雨踹飞了出去。</p>
<p>邓忘雨双目通红：“老子砍了你！”</p>
<p>张滔抬起手，一脸陶醉地在自己鼻子前嗅来嗅去，然后笑着说道：“美人儿，你应该是2号世界的天命之子吧，知道我为什么没有拆穿你吗？”</p>
<p>“因为我喜欢你。”</p>
<p>“从看到你的第一眼开始我就喜欢上你了。”</p>
<p>“你的容貌，你的身姿，甚至是你身上的一根毛，我都喜欢。”</p>
<p>这变态的样子让邓忘雨浑身一片恶寒。</p>
<p>他竟然被一个男人非礼了！</p>
<p>最关键的是，他也是男人啊！</p>
<p>这一刻，邓忘雨的心中升起了无限杀意。</p>
<p>此人，留不得了！</p>
  </body>
</html>