<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第209章 阴影之中的东西</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第209章 阴影之中的东西</h1>
<p>叶安手走了。</p>
<p>走得很安详。</p>
<p>在他走后，整座小镇顷刻间化作飞灰。</p>
<p>那些尸体开始腐烂，变作枯骨，再然后连骨头也化作了飞灰。</p>
<p>这些人都死的很惨。</p>
<p>即便是死后也不得安宁，被叶安手奴役了那么多年。</p>
<p>苏起从地上捡起了那颗金色的圆球。</p>
<p>里面蕴含地庞大气运实属罕见。</p>
<p>苏起估计自己把这些气运带走以后，六号世界会跌出前20之列。</p>
<p>而他们的世界估计也差不多能够冲击前10了。</p>
<p>苏起把气运收了起来。</p>
<p>然后便要冲天而起。</p>
<p>但这时候，他却发现一团阴影忽然爬上了他的脚踝。</p>
<p>一种强烈的腐蚀感顺着苏起的皮肤，想要渗透，但被灵力给阻挡住了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>金光闪耀。</p>
<p>气运透体而出，瞬间把这阴影震飞了出去。</p>
<p>阴影快速回到了黑暗之中，消失的无影无踪，刚刚的那一下只不过是试探而已。</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起看向黑暗，淡淡问道。</p>
<p>黑暗中无人回答，落针可闻。</p>
<p>这诡异的阴影让苏起隐隐有种不舒服的感觉。</p>
<p>苏起举起了困龙剑，庞大的灵力让困龙剑比太阳还要明亮。</p>
<p>顿时，这方圆千米都被照的纤毫毕现。</p>
<p>苏起皱了皱眉头，在这光芒之下，他看到了无数阴影，这些阴影就躲藏在黑暗之中，似乎有黑暗的地方就有它们的存在。</p>
<p>光照之下，这些阴影飞快地收缩，很快又缩回了更深的黑暗之中。</p>
<p>“这是什么怪物？”</p>
<p>苏起脑中闪过一个念头。</p>
<p>这阴影十分诡异，并且数量无比庞大。</p>
<p>苏起在其中感受到了无比浓郁的死气，他猜测这东西可能跟六号世界变成这个鬼样子有关系。</p>
<p>不过苏起虽然好奇，但是他并不打算去探一探。</p>
<p>六号世界变成什么样跟他无关，他要做的就是尽快返回99号世界。</p>
<p>想到这里，苏起冲天而起，朝着传送门飞射而去。</p>
<p>一路上，他就像是一轮移动的大日，那些接触到金光的阴影纷纷退散。</p>
<p>唯恐避之不及！</p>
<p>苏起就像是这些东西的天敌一样。</p>
<p>或者说，他身上的庞大气运能够克制这些东西。</p>
<p>身边的景色飞快退去，就在这时候他忽然听到了远处传来一道熟悉的吼声。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>这吼声带着痛苦还有恐惧以及震怒。</p>
<p>虽然苏起也不知道为什么自己听出了这么多的情绪。</p>
<p>“傻龙？”</p>
<p>苏起神色一动，朝着那吼声之处飞去。</p>
<p>很快，他来到了吼声传来的地点。</p>
<p>果然是龙首乌。</p>
<p>只是现在的它无比狼狈，一身鸟毛几乎都被撕扯的七七八八。</p>
<p>连那威严的龙头此时也满是伤痕，坑坑洼洼，有的地方甚至可以看到森森白骨。</p>
<p>苏起的到来，让攀附在龙首乌身上的那些阴影如潮水褪去。</p>
<p>苏起落了下去，来到龙首乌面前。</p>
<p>“傻龙，你没事吧？”</p>
<p>苏起看着龙首乌问道。</p>
<p>好歹也骑了人家一段路，关心一下总没错。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌低吼了一声。</p>
<p>那双铜铃大的眼睛竟然流露出一丝感激之情。</p>
<p>家人啊！你终于来救我了，真是太感动了，亏我之前还抛下你自己跑了，我真不是个东西。</p>
<p>只可惜苏起听不懂它的意思。</p>
<p>只能看得懂它眼中的情绪。</p>
<p>“不用感谢我，我这人向来仗义。”</p>
<p>苏起嘴角一咧说道。</p>
<p>其实他想说自己古道热肠。</p>
<p>不过想想现在有很多人曲解这个意思，还是算了。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌从地上爬了起来。</p>
<p>都说落水凤凰不如鸡，此时的龙首乌更狼狈，一身光鲜亮丽的鸟羽掉了个七七八八，像只没毛的鸡。</p>
<p>大哥，那些阴影怕你，我跟你一起跑路，远离这些阴影！</p>
<p>看到龙首乌对自己甩了甩头，苏起明白了它的意思。</p>
<p>“你想跟我一起走？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌连忙点头。</p>
<p>“那走吧。”</p>
<p>苏起熟练地坐在了龙首乌的头上。</p>
<p>这一次龙首乌没有丝毫的不耐，甚至觉得格外的安心。</p>
<p>果然有时候龙不能太要强，还是要找一个靠山。</p>
<p>龙首乌的心中闪过了一个念头。</p>
<p>有了苏起坐在头上，龙首乌发现光芒照耀之处，那些阴影如同潮水褪去，顿时它就神气起来了。</p>
<p>娘的，刚刚欺负龙，现在看我给你们表演一个什么叫龙假人威！</p>
<p>龙首乌在空中疯狂扑腾翅膀，快如闪电扑向远方无尽黑暗。</p>
<p>那些阴影纷纷退缩的样子，让他倍感兴奋。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>就在这时，苏起说道。</p>
<p>听到这话，龙首乌连忙来了一个急刹车。</p>
<p>现在的苏起就是大哥，他说什么，自己都得乖乖听着。</p>
<p>苏起皱了皱眉，从龙首乌的身上一跃而下。</p>
<p>他在地上看到了一具白骨。</p>
<p>这白骨原本是黑骨，因为他的靠近，光芒将那阴影驱散才显露出了本色。</p>
<p>这具白骨的头颅还没有被消化，只是双眼已经变得一片空洞，看起来眼球是没有了。</p>
<p>“是那只怪鸟。”</p>
<p>苏起心中闪过一个念头。</p>
<p>他当时还抽了这家伙三巴掌，没想到再见之时竟然已经成了一具白骨。</p>
<p>“你这怪鸟如此伶牙俐齿，机灵狡诈，怎么就不知道跑呢？”</p>
<p>苏起有些唏嘘地摇了摇头。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌吼了一声。</p>
<p>这不是鸟，这是一个堕化的人类修士，还给本龙送过几次吃的，想要巴结本龙，不过被本龙给吓跑了。</p>
<p>在不远处有一颗枯树，竟开满了如血红艳的花朵。</p>
<p>苏起摘下了一朵，放到了怪鸟的头上。</p>
<p>然后他飞回龙首乌的头上，说道：“走吧。”</p>
<p>龙首乌再次起飞。</p>
<p>怪鸟死了，苏起并不伤心，只是有些唏嘘。</p>
<p>毕竟前几个时辰才见过，再见之时已经是一具死尸，把人生的无常演绎的淋漓尽致。</p>
<p>而龙首乌则更不关心了，它只记得这怪鸟是一个奸猾狡诈，还妄图巴结它的垃圾。</p>
<p>在两人离开以后。</p>
<p>阴影再一次将这怪鸟的尸体覆盖。</p>
<p>“咔嚓咔嚓…”</p>
<p>咀嚼之声响起。</p>
<p>怪鸟头部仅剩下的一些血肉也被吞食殆尽。</p>
<p>它空洞的眼眶，倒映着逐渐远去的光亮。</p>
<p>头顶的花朵无声凋零。</p>
<p>似乎在道尽他这如烛火摇曳的一生。</p>
<p>朝看花开满树红,暮看花落树还空。</p>
<p>若将花比人间事, 花与人间事一同。</p>
  </body>
</html>