<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第203章 诡异的6号世界</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第203章 诡异的6号世界</h1>
<p>张滔还举着手在自己的鼻子前嗅来嗅去，就好像在回味这手感还有味道。</p>
<p>那一脸陶醉的样子，让邓忘雨起了一身鸡皮疙瘩。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，邓忘雨动了。</p>
<p>跨越了时间和空间，瞬间掠过了张滔的身边。</p>
<p>张滔的脸上还残留着陶醉之色，但他的脖子上豁然出现了一个口子。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>下一秒，鲜血喷射，血染长空！</p>
<p>紧接着一股白色的火焰自张滔体内升腾而起，他甚至没有来得及发出一声惨叫，当场就化作了飞灰。</p>
<p>“你失败的原因，就是与我为敌。”</p>
<p>邓忘雨习惯性地说出了这句话。</p>
<p>可是又觉得不太对劲。</p>
<p>他虽然手刃了这家伙，但是确实被吃豆腐了啊！</p>
<p>想到这里，邓忘雨觉得浑身都不得劲，心中憋着一股气。</p>
<p>他要搞破坏！他要把怒火倾泻在这一号世界！</p>
<p>所谓一方水土养一方人，你们一号世界养出了这样的变态，指不定还有多少呢。</p>
<p>我要替天行道！</p>
<p>邓忘雨的眼神逐渐变得狠厉。</p>
<p>他在2号世界成名，便是以狠辣著称。</p>
<p>……</p>
<p>苏起释放完气运以后，转身就去了6号世界。</p>
<p>刚一进入六号世界，还没有等他反应过来，一张大网就从天而降。</p>
<p>这大网上面还有雷霆在噼里啪啦地闪烁。</p>
<p>“兄弟们，上！”</p>
<p>“又来了一个送人头的，哈哈哈。”</p>
<p>“把他给我掏空咯！”</p>
<p>一阵得意的声音传来。</p>
<p>大网落在苏起身上，噼里啪啦地一阵闪烁。</p>
<p>这电网就是炼虚期的修士来了也顶不住，可能瞬间就会被电成焦炭。</p>
<p>苏起能感觉到这电网上面是真正的天雷！</p>
<p>但对苏起没用，只要他体内尚有一丝灵力存在，他就是无敌的。</p>
<p>苏起抬头看去，却看到了一个长着三个头颅的怪人。</p>
<p>这三个头颅虽然各不相同，但都有一个共同的特点，那就是——丑。</p>
<p>此时三张丑脸上都带着懵逼的表情。</p>
<p>“不是，这小子怎么没有被电成焦炭？”</p>
<p>“没有电成焦炭也就算了，怎么一点影响都没有？”</p>
<p>“这法宝不是号称能够电趴大乘修士的吗？”</p>
<p>三张丑脸互相质问。</p>
<p>随后他们一并转了过来，看向苏起，异口同声质问道：“小子，你身上有古怪！”</p>
<p>苏起慢慢悠悠地把这电网撩了起来，然后随手就丢进了空间戒指之中，他感觉这东西还挺不错的，以后拿来阴人还不错。</p>
<p>三张丑脸再次懵逼。</p>
<p>这法宝没作用也就算了，被人随手给收起来了是什么鬼啊？</p>
<p>此时他们感觉到法宝已经失去了跟身体的联系。</p>
<p>“把东西还给我们！”</p>
<p>三张臭脸异口同声，一脸愤怒地吼道。</p>
<p>“不还。”</p>
<p>苏起理直气壮地说道：“你们用这东西电我，作为精神损失费补偿给我，很合理吧？”</p>
<p>三张丑脸面面相觑，互相询问。</p>
<p>“合理吗？”</p>
<p>“我觉得好像有点不太合理。”</p>
<p>“我觉得好像又有点合理。”</p>
<p>“合理个屁啊！快把我们的东西还给我们！”</p>
<p>三张丑脸又转了过来，一脸愤怒地瞪着苏起。</p>
<p>“不还。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>随后他看向了遥远的西方，他在那里感受到了庞大的气运。</p>
<p>下一秒，他就要腾空而起。</p>
<p>但那长着三个头的怪人猛地拦在了苏起的面前，大声吼道：“今天你不把东西交出来就别想离开！我们誓死…”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>苏起撞开了怪人，化作一道流光消失在天际。</p>
<p>而那怪人已经说不出话了，因为他的三颗头颅已经被撞没了。</p>
<p>过了一会。</p>
<p>怪人倒下的地方来了一道黑影。</p>
<p>这道黑影在怪人的尸体前徘徊了一阵，随即猛地将怪人尸体纳入了阴影之中。</p>
<p>紧接着一阵咔嚓咔嚓的咀嚼声传来…</p>
<p>……</p>
<p>六号世界跟苏起想象中的有点不太一样。</p>
<p>一路上的风景不像是其他世界一样到处充斥着生机勃勃的气息。</p>
<p>这里反倒是一片衰败，到处都充斥着一种死气。</p>
<p>地上的树没有叶子，都是枯树，不少树上还吊着动物的尸体。</p>
<p>这些动物的尸体有的只剩下一片白骨，有的腐烂了一半，还可以看到掉落的脏器。</p>
<p>而天空，是一层被血浸染的颜色，还伴随着一点死灰。</p>
<p>无数怪鸟在空中盘旋，发出一种让人心慌压抑的声音。</p>
<p>这是一个很诡异的世界。</p>
<p>路上根本看不到行人，甚至就连路都看不到，大多数地方都是一片血红的土地，有不少奇奇怪怪的动物在地上行走。</p>
<p>“这样一个地方竟然排名第六。”</p>
<p>苏起心中闪过了一个想法。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，前方不远处传来了巨响，剧烈的灵力波动传来。</p>
<p>苏起朝着那里飞了过去。</p>
<p>三分钟以后。</p>
<p>他来到了事发地。</p>
<p>然后他便看到了想当血腥的一幕。</p>
<p>一男一女两名修士，被一个果冻状的东西吞没。</p>
<p>这果冻状的东西还是透明之色，将两人吞进去以后可以清楚地看到两人惊恐的表情。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>下一秒，两人在果冻体内爆开，血雾将果冻染红。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>一阵难听的声音传来，两名修士的身体也被碾压成了肉泥被吸收。</p>
<p>吸收完之后，这果冻一阵蠕动，最后竟然化作了一个人。</p>
<p>或者说是人形的怪物。</p>
<p>这怪人大概有2米多高，脑袋看起来跟个圆球似的，格外的圆。</p>
<p>像是感觉到了什么，忽然，这怪人转过头来，正好面对着苏起的方向。</p>
<p>那是怎样的一张脸？</p>
<p>这圆球似的脑袋上就没有眼睛和鼻子，就只有一张嘴，一张长着利齿的嘴，非常巨大。</p>
<p>看起来就像是某种野兽的嘴似的。</p>
<p>“血…肉！”</p>
<p>怪人发出了嘶哑的声音，兴奋而又难听。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，怪人冲天而起，在半空中的时候身体猛然又化作了一大团果冻，朝着苏起卷了过来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声巨响传来。</p>
<p>这果冻顿时炸成了漫天碎片，就像是下起了一场大雨。</p>
<p>苏起淡淡收回拳头，随后朝着远方飞去。</p>
<p>过了一阵子。</p>
<p>一道黑影再次出现在这里。</p>
<p>这黑影将果冻的碎片都给笼罩，再次传来了那阵难听的咀嚼声。</p>
  </body>
</html>