<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第208章 谎言与真相</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第208章 谎言与真相</h1>
<p>僧人忽而说道：“施主赶快离开吧，我可以拖住片刻。”</p>
<p>叶安手的半边身子想冲，但僧人半边身子不动，于是就形成了一个诡异的姿势。</p>
<p>苏起问道：“你从这叶安手的身体内钻出来，想必也不是什么善类吧，怎么劝我快走？”</p>
<p>“吾乃腐天神僧，当以慈悲为怀。”</p>
<p>僧人的半张脸，微笑着说道。</p>
<p>“不能放他走！看过大戏的人得永远留在这里，这是我的规矩！”</p>
<p>叶安手的半边身子咆哮道。</p>
<p>僧人的身体被撕扯的更加厉害了，但是他还是站在原地一动不动。</p>
<p>“施主快走，我拖不了多久了。”</p>
<p>僧人依然微笑着说道。</p>
<p>苏起点了点头，终于动了，不过他却是朝着新娘走去的。</p>
<p>在僧人和叶安手的注视之下，他来到了新娘的面前。</p>
<p>“施主这是何意?”</p>
<p>僧人微笑着问道。</p>
<p>“让他离我的妻子远一点！”</p>
<p>叶安手在疯狂咆哮。</p>
<p>苏起忽然笑着说道：“我要带她走。”</p>
<p>场面忽然安静了。</p>
<p>僧人脸上的微笑不知何时已经消失，转而变得一片冷漠。</p>
<p>而叶安手也瞪大了眼睛，似乎没有想到苏起竟然会说出这种话来。</p>
<p>不等两人反应过来，苏起一把抓住了新娘的红盖头。</p>
<p>“你敢！”</p>
<p>僧人眼中忽然爆发出无尽戾气，瞬间来到了苏起面前。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>僧人一掌，全力而出。</p>
<p>在他看来，如果苏起想要保命，就必须选择防御，从而抽回那只手。</p>
<p>但偏偏，苏起不按常理出牌，全然不防，一把掀开了新娘的红盖头。</p>
<p>红盖头飞上天空，僧人的一掌也打在了苏起的身上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起纹丝不动，僧人却噔噔噔倒退了三步，面露骇然之色！</p>
<p>而苏起也终于看到了新娘的庐山真面目。</p>
<p>极其可怖！</p>
<p>新娘的脸只有半截，从鼻子处被横断。</p>
<p>她的头颅已经被掏空了，竟然像是容器一般，里面放着一颗金色的圆球。</p>
<p>庞大的气运在金色圆球之间流动，但被困在了这半截头颅之中，可以看到她被横断的切面，有许多红黑色的铭文在流动。</p>
<p>这些铭文阻止了圆球掉出，也阻止了气运逸散。</p>
<p>难怪。</p>
<p>苏起心中恍然，难怪这新娘的气运如此庞大。</p>
<p>原来竟藏着这样的猫腻。</p>
<p>只是这得多大仇，才能把人做成培养气运的器皿，苏起不知道。</p>
<p>“思儿！”</p>
<p>叶安手惨叫了起来，疯狂大吼着：“我要杀了你，我要杀了你！”</p>
<p>苏起看着眼前这一幕，看向僧人：“不知道这位神僧，这是怎么一回事？”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，叶安手的半边身子瞬间被震散。</p>
<p>露出了僧人原本的模样，他双手合十，微微施了一礼笑道：“施主既然已经看见了，那我也就不装了。”</p>
<p>“其实我才是叶安手，施主想听听我的故事吗？”</p>
<p>苏起点了点头，淡淡说道：“我听着，你说。”</p>
<p>叶安手脸上露出缅怀之色：“其实我原本很幸福，我原本以为遇见陈思儿是我这辈子最幸运的事，可后来我才发现这都是悲剧的开始。”</p>
<p>“陈思儿真的很可爱，我原本是一名铁匠学徒，因缘巧合之下与她相识，不过数月时间我们坠入了爱河，那是我最怀念的时光。”</p>
<p>“但后来，她父母知道了我们的事，他们当然不会同意我们在一起，她是大家闺秀，而我只是一个穷小子。”</p>
<p>“但陈思儿真的太爱我了，所以我们决定私奔。”</p>
<p>“只可惜，那一天我们没有逃出去。”</p>
<p>说到这里，叶安手脸上流露出了悲伤之色，似乎沉溺在了过往的回忆中。</p>
<p>“如果我们逃出去了，我想我们现在一定会很幸福，只可惜这世上的事根本就没有如果。”</p>
<p>“我被打的半死，差点被沉江喂鱼，而陈思儿她为了保护我，答应了她父母的要求，和刘家的那小子成亲。”</p>
<p>“我眼睁睁看着心爱的女人嫁给不爱的男人，我却无能为力，你知道那种感觉有多疼吗？”</p>
<p>“心灰意冷之下我踏上了修炼之路，却意外发现我的天赋真的很好。”</p>
<p>“但等到我修炼有成，再回去之时却发现一切都变了。”</p>
<p>“陈思儿变心了，她不肯跟我走，即便我拥有了碾压一切的力量。”</p>
<p>“她居然爱上了那个她不爱的男人，真是讽刺。”</p>
<p>说到这里，叶安手脸上露出了变态的笑容：“我得不到的东西自然也不会让别人得到，于是我便屠了他们全家，屠了全镇，我把他们做成人偶，一遍遍上演我想看到的剧本。”</p>
<p>“她，陈思儿有什么资格爱上别人？”</p>
<p>叶安手指着地上的女尸哈哈大笑起来。</p>
<p>“打住，我没心情听你的变态故事了。”</p>
<p>苏起忽而抬手说道。</p>
<p>叶安手的眼睛中流露出一种叫做疯狂的情绪：“你，没资格打断我说话！”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>地动山摇，恐怖的气息冲天而起，叶安手彻底癫狂了。</p>
<p>这种波动至少也是大乘期修士的波动。</p>
<p>但苏起双手背在身后，冷冷看着叶安手。</p>
<p>叶安手飞了起来，如墨的灵力从他体内涌出，此时的他犹如魔神再世。</p>
<p>他抬起头，眼白已经被墨色彻底淹没。</p>
<p>“你掀了陈思儿的红盖头，你该死，该…”</p>
<p>叶安手话音未落。</p>
<p>却陡然瞪大了眼睛。</p>
<p>只觉得刚刚沸腾起来的血液瞬间凝固。</p>
<p>他看到了什么？</p>
<p>他看到了一道金色的剑光。</p>
<p>这一剑甚至没有给到他反应的时间，就已经穿过了他的身体。</p>
<p>他低下头，看到了自己的身体被一分为二。</p>
<p>方才那种这世间都要臣服于我的错觉顺着被斩开的身体流失。</p>
<p>这时，狂暴的剑意姗姗来迟。</p>
<p>那种撕心裂肺的痛就如同当年一般。</p>
<p>可在彻底被剑意淹没之前，他恍惚间竟看到了当年。</p>
<p>他站在烈日之下，看着陈思儿与那刘姓公子，甜甜蜜蜜，亲亲我我。</p>
<p>汗水顺着脸颊滑落，手中的锄头格外烫手。</p>
<p>他的脸上露出羡慕，心想站在陈思儿的旁边要是自己就好了。</p>
<p>这一刻，他忽然什么都想起来了。</p>
<p>原来陈思儿从没有跟他在一起过…</p>
<p>叶安手，卒。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>书测已经开始2天了~</p>
<p>这两天流量很不错，哈哈~</p>
<p>求催更，求花花~</p>
  </body>
</html>