<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第206章 夜婚</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第206章 夜婚</h1>
<p>苏起坐在龙头上。</p>
<p>看着天际的残阳，照理来说，他现在实力强大，可以上天入地，本该逍遥快活才对。</p>
<p>可他却开心不起来。</p>
<p>之所以看到这一幕会有这么深的感触。</p>
<p>是因为他的家乡也有一条河。</p>
<p>他也曾在河边看到过残阳如血的一幕。</p>
<p>龙首乌扑腾着翅膀，飞的很快。</p>
<p>可以用快如闪电来形容。</p>
<p>它飞的时候还在心想头顶这个人类为什么不自言自语了，之前还听到他神神叨叨地在头顶说着什么。</p>
<p>怎么一下子就安静下来了？</p>
<p>搞不太明白的龙首乌也不去多想了，人类的世界太复杂了，不像它，一心只想成为真龙。</p>
<p>像它们这种拥有崇高理想的龙才是好龙！</p>
<p>苏起看着天际的残阳，只觉得离气运之地越来越近了，估计再有半个时辰就要到了。</p>
<p>经历了短暂的emo之后，苏起的心情又恢复了淡然。</p>
<p>俗话说修道也是修心，可是他修了这么多年的道，好像还是做不到心如止水。</p>
<p>这可能也跟他本身的性格有关。</p>
<p>苏起觉得自己就算是再修一万年，应该也还是做不到事事淡然。</p>
<p>当看到一个场景，又或者听到一首歌，都容易勾起过往的回忆。</p>
<p>在他那副平淡的外表之下，其实隐藏的是一颗相当文青的心。</p>
<p>终于，残阳落下，夜幕升起，原本灰暗的天空彻底暗了下去。</p>
<p>但这里不像是其他世界一样，有壮美的星空，有的只是无尽的黑。</p>
<p>甚至在夜空里，苏起还能看到流动的黑气，这是死气。</p>
<p>只有当一界的死气无比浓郁的时候才会出现这样的场景。</p>
<p>“龙首乌，你不会说话吗？”</p>
<p>就在这时，苏起忽然开口问道。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌低沉地吼了一声，表示我要是会说话的话，早就骂你龟孙子了。</p>
<p>苏起怎么可能领会它的意思，而是有些嫌弃地说道：“你真是太弱鸡了，虽然那怪鸟比你弱一点，但人家好歹还能够说话。”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌声音大了一些。</p>
<p>它什么身份我什么地位？我身体里流淌的可是祖龙的血，自然化形比较难，那些生物甚至连妖物都算不上，只是一些堕化的人类！</p>
<p>只可惜，苏起听不懂它的意思。</p>
<p>而是自言自语地说道：“想想也是，你这家伙长了个龙头，却生着一个乌鸦的身体，不会是某头龙和乌鸦的产物吧，还真是跨越物种的恋爱啊，听说这样会导致后代的智商比较低下。”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌的声音更大了些。</p>
<p>你礼貌吗？什么叫跨越物种的恋爱？你这不就是在说我是杂种吗？我身体内流淌着的是尊贵的祖龙血，你这个愚蠢的人类懂什么？！</p>
<p>还有，谁智商低下了？本龙可是这6号世界内最聪明的存在之一！</p>
<p>远远不是那些堕化的人类可以比的！</p>
<p>苏起没有理会龙首乌的无能狂怒，因为他根本听不懂。</p>
<p>此时他的目光被远处的灯火吸引了。</p>
<p>在他跟龙首乌说话的时候，气运之地已经近在眼前了！</p>
<p>等来到灯火附近，苏起这才发现这一顶顶升起的灯火，竟然是孔明灯！</p>
<p>这孔明灯的数量可以用庞大来形容，成千上万的孔明灯飞上天空，将这夜空都给点亮了！</p>
<p>在地上，苏起看到了热闹至极的一幕。</p>
<p>无数男女老少，或情意绵绵，或追逐打闹，人声鼎沸！</p>
<p>无数的孔明灯从他们手上升起，那些男女老少的眼中都燃着一种叫做希望的东西。</p>
<p>孔明灯这种东西本就寄托着人们对美好的向往。</p>
<p>这里是苏起来到六号世界以后最有人味的地方。</p>
<p>“躲起来，不要吓到这些人。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌低沉地叫了一声。</p>
<p>你这蠢货！眼前的这一切都是腐天神僧制造出来的活死人，根本就没有思想和思维，他们都只会机械地重复指令！</p>
<p>只不过苏起听不懂。</p>
<p>他拿出了运动相机，开始拍摄眼前的一切。</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>忽然两岸的人群传来了喧闹和起哄的声音，中间的河流缓缓行驶来一条游船，游船张灯结彩，竟然还贴着一个“囍”字。</p>
<p>而站在船头的是一对新人。</p>
<p>都穿着大红袍子。</p>
<p>新郎戴着红缨帽，脸上挂着淡淡的笑容，看着两岸的人群，微微颔首。</p>
<p>而站在他身边的新娘戴着红盖头，虽然看不到那张脸，但是那曼妙的身姿可以看出这是一个美人儿。</p>
<p>“竟然大晚上的结婚，你们这还有这种习俗。”</p>
<p>苏起有些奇怪道。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌再次低吼一声。</p>
<p>蠢货！这哪里是结婚，这只是在一遍遍重复，这种桥段我早就不知道看过多少遍了！</p>
<p>就在这时候，站在船头的新郎官却忽然抬起了头，那双狭长的丹凤眼流露出点点寒光。</p>
<p>“天上的朋友，既然来了，那就下来聚一聚如何？”</p>
<p>新郎官朗声说道。</p>
<p>随着他的话，四周都安静了下来，所有人都抬起了头，看向了苏起的方向。</p>
<p>他们的眼神一片空洞，脸上苍白没有血色，看起来极其诡异，就跟死人一样。</p>
<p>苏起这时候才感觉到不对劲，刚才沉溺在那种热闹的气氛里面，却忽略了这些人的脸色。</p>
<p>白，都太白了。</p>
<p>“走，傻龙，下去看看。”</p>
<p>苏起拍了拍龙首乌的头。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌不满地吼了一声。</p>
<p>你要去就去啊，别带上我，腐天神僧这家伙变态的很！你打扰了他的婚礼，指不定待会把我也给算进去了。</p>
<p>龙首乌带苏起来的原因。</p>
<p>一是因为从心。</p>
<p>二就是因为这腐天神僧的实力强大，趁着二人狗咬狗的时候，他好趁机离开。</p>
<p>如今苏起这意思明显就是要让它蹚浑水啊，这怎么行。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>见龙首乌不动，苏起猛地砸了它一拳，这一拳差点把龙首乌砸的背过气去。</p>
<p>去就去！</p>
<p>龙首乌悲愤地想着，从天空中落下。</p>
<p>新郎官的眼中露出了一丝惊讶，龙首乌高傲得很，怎么会让一个人类骑？</p>
<p>“新婚快乐，百年好合，早生贵子。”</p>
<p>苏起坐在龙首乌的头上，微笑着说道。</p>
  </body>
</html>