<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第207章 一场大戏</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第207章 一场大戏</h1>
<p>“多谢。”</p>
<p>新郎官淡淡说道。</p>
<p>苏起的目光越过新郎官，看向了新娘，他在心里想着：“这流动气运竟然全在这新娘的身上？有古怪。”</p>
<p>“你在看什么？”</p>
<p>新郎官注意到了苏起的目光，皱着眉头说道。</p>
<p>“没什么，我瞧二位郎才女貌，很是登对，不免多看了几眼。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌低吼了一声。</p>
<p>蠢货！在你面前的可是腐天神僧叶安手！你这么盯着他的禁脔看，这不是找死吗？你找死也就算了，先下去，让我一会当个渔翁可好？</p>
<p>叶安手看了一眼龙首乌。</p>
<p>其实他也听不懂龙首乌的话，还以为这龙首乌是在向自己示威。</p>
<p>叶安手皱了皱眉头，这龙首乌平时跟自己井水不犯河水，今天忽然驮着一个男人来到自己的地盘，让他还真有些忌惮。</p>
<p>叶安手不怕龙首乌，但他有点看不透龙首乌头上的那个男人。</p>
<p>从境界上看，这只是一个炼气期，但是叶安手可不会这么认为。</p>
<p>一个炼气期能骑在龙首乌头上作威作福？只有傻子才会这么认为。</p>
<p>犹豫了半晌之后，叶安手说道：“远来是客，既然阁下千里迢迢而来，那便留下来看完我的婚礼吧。”</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>苏起欣然点头说道。</p>
<p>正好，他也想看看这新娘到底有何古怪。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌低吼了一声。</p>
<p>啊？！怎么剧情跟我想的有些不太一样，两人不该一见面就大战，然后我在后面，翁蚌相争，渔翁得利吗？</p>
<p>这叶安手今天是脑抽抽了吗？竟然还邀请这家伙来观摩婚礼，简直不可理喻！</p>
<p>叶安手牵起新娘的手，那齐齐看向苏起的那些人，又全都恢复了正常，现场恢复了一片欢声笑语。</p>
<p>但这一次苏起细细观察以后，果然发现了猫腻。</p>
<p>这些人都太机械了，就像是提前设定好程序的机器人，面部表情僵硬，眼神中也没有那种生人的神采。</p>
<p>感觉不到一点人气。</p>
<p>“这里不会全是尸体吧？”</p>
<p>苏起脑海里蹦出了一个念头。</p>
<p>不过他一点也不害怕，反倒有些新鲜，就算是尸体又怎么样？也不可能伤他半分。</p>
<p>所以一切恐惧都源于火力不足，这句话不是白扯的。</p>
<p>叶安手也在用眼角的余光观察苏起，当看到他如此安之若素以后，叶安手心中更加坚定了自己的想法。</p>
<p>这家伙肯定是个大能！</p>
<p>婚礼有条不紊地进行。</p>
<p>叶安手拉着新娘，两人一起走上了红毯。</p>
<p>红毯的尽头是一个屋子。</p>
<p>这屋子的造型却有些奇特，四四方方，竟然是用透明材质做成的，屋里的情况从外面可以看得一清二楚。</p>
<p>此时屋内坐着双方的长辈，装潢也非常的喜庆。</p>
<p>叶安手和新娘走了进去。</p>
<p>然后便开始拜堂。</p>
<p>“一拜天地！”</p>
<p>“二拜高堂！”</p>
<p>“夫妻交拜！”</p>
<p>“喝交杯酒！”</p>
<p>满堂喝彩，都开始起哄。</p>
<p>苏起从龙首乌的头上一跃而下，也钻进了人群中。</p>
<p>叶安手脸上带着淡淡的笑容，与新娘开始喝起了交杯酒。</p>
<p>喝交杯酒的时候，红盖头被轻轻掀起了一角，苏起看到了新娘雪白的下颌，还有那火红的嘴唇。</p>
<p>但苏起却发现，这新娘的身躯在颤抖。</p>
<p>止不住地颤抖。</p>
<p>也不知道是害怕还是什么原因。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>就在这时，龙首乌传来一声欢欣的吼叫，冲天而起。</p>
<p>哈哈哈，小子，马上就要到大戏部分了，本龙就不奉陪了，你慢慢陪这腐天神僧玩吧！</p>
<p>苏起没有理会龙首乌。</p>
<p>他早就知道自己跳下来以后这不老实的家伙肯定要逃，但他并不在乎，反正坐也坐了，录也录了，差不多得了。</p>
<p>终于，新郎和新娘喝上了交杯酒。</p>
<p>叶安手一饮而尽，而无数的酒液却顺着新娘的下巴滑落，就好像漏了一样。</p>
<p>随着杯酒下肚。</p>
<p>叶安手的眼神忽然变得迷离起来，他紧紧抓着新娘的手，连指节都用力到发白。</p>
<p>“咔嚓咔嚓…”</p>
<p>新娘的手传来一阵骨骼破裂的声音。</p>
<p>“叶郎，你弄疼我了…”</p>
<p>新娘发出了求饶的声音，带着哭腔。</p>
<p>“疼？你还知道疼！”</p>
<p>叶安手的手更加用力，状若癫狂地大笑道：“那我呢？我不疼吗！啊？！”</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>随着他这声落下。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>新娘传来一声惨叫，双手骨骼尽碎，仿佛一瘫烂肉，无力地垂落。</p>
<p>“叶安手，你干什么？我把女儿嫁给你，你却这样对她！”</p>
<p>“你真是吃了熊心豹子胆，我要把你浑身的骨头都一根根敲下来！”</p>
<p>新娘的父母从座上站了起来，一脸愤怒地朝着叶安手冲了过来。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>叶安手仰天长笑，任由新郎的父母对他拳打脚踢，随即他猛地低下头，眼神变得阴冷无比：“岳父岳母，今日高朋满座，还请二位祭天，让诸位乐呵乐呵！”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>话音落，两颗人头飞了出去，鲜血溅了叶安手一脸。</p>
<p>叶安手抱着头狂笑，周围的人开始发出尖叫，四散逃逸。</p>
<p>但下一秒，全都浑身抽搐倒在了地上。</p>
<p>现场还站着的，便只剩下叶安手和苏起了。</p>
<p>这时，叶安手的喜服被撕碎，连同着他一同被撕碎。</p>
<p>一名面带微笑的僧人从他的身体里钻了出来。</p>
<p>这名僧人穿着一身白色的袈裟，面容俊秀，脸上带着温暖的笑容。</p>
<p>这时，叶安手的尸体忽然蠕动着，变成一块块黑红色的肉块，顺着僧人的身体攀爬了上去。</p>
<p>僧人的半边身子都被这恶心的黑红肉块占据，还在蠕动跳跃，看起来仿佛有生命一般。</p>
<p>他的脸，一半俊秀，温暖如春；另一半，被血肉占据，狰狞可怖。</p>
<p>“阿弥陀佛，施主，晚上好。”</p>
<p>僧人双手合十，朝着苏起施了一礼。</p>
<p>而他另外半边脸，蠕动了片刻，一个难听的声音发出：“小子，我这场大戏，你可看得还满意?”</p>
<p>苏起笑着说道：“还好，只是看得有点不明不白，摸不着头脑。”</p>
<p>“既然如此，那便留下来，永生永世成为这戏中的一员吧，桀桀桀…”</p>
  </body>
</html>