<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第201章 我被神仙抢劫了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第201章 我被神仙抢劫了</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>一声巨响传来。</p>
<p>众人一脸疑惑地看向响动传来的方向。</p>
<p>然后他们看到了这辈子也难以忘记的场景。</p>
<p>轩辕太强的雕塑飞了！</p>
<p>那个高30米，宽12米的雕塑就这样飞上了天空。</p>
<p>脸上似乎还带着安详的笑容。</p>
<p>苏起这一脚很有分寸，他相信这雕塑会飞到自己该去的地方。</p>
<p>轩辕集团的大楼。</p>
<p>轩辕弑仙刚刚收到了这个消息，他豁然从椅子上站了起来，一脸震怒道：“干什么？！欺负老实人是吧，竟然把我祖宗的雕塑给踢飞了？”</p>
<p>朱莉小心翼翼地说道：“老板，那我们怎么办？立刻实施抓捕吗？”</p>
<p>“抓…”</p>
<p>轩辕弑仙的话还没有说完。</p>
<p>忽然看见朱莉面露惊恐之色：“老板！后面！”</p>
<p>轩辕弑仙转过头，瞳孔骤然收缩，然后往地上一趴。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>下一秒，大楼的玻璃全部被震碎，一块雕塑赫然镶嵌进了轩辕弑仙的办公室里面，离他的头顶就差一截。</p>
<p>如果刚才轩辕弑仙反应再慢一点，可能现在已经可以开席了。</p>
<p>他瘫软在地上，双目圆瞪，与那头顶的雕塑面面相觑。</p>
<p>那张脸与他有六七分的相似，正是他的老祖宗，轩辕太强！</p>
<p>朱莉连忙跑了过来，说道：“老板，你没事吧？”</p>
<p>轩辕弑仙惊魂未定，双腿还是软的，他的大脑一片空白。</p>
<p>满脑子都在想着一件事。</p>
<p>这尼玛一脚把几十吨重的雕塑精准无比踢到了我的办公室？这中间隔着好几千米呢。</p>
<p>修士真的这么变态？？</p>
<p>自己以前难道是小觑了修士的力量？</p>
<p>这一刻，轩辕弑仙忽然想去修仙了。</p>
<p>自己研究了那么久的科技，连人家半根毛都比不上，这还怎么称霸世界？</p>
<p>“老板？”</p>
<p>这时候，朱莉又小心翼翼叫了一声。</p>
<p>轩辕弑仙回过神来，立马说道：“朱莉，传令下去，给我收集修仙用的功法，我要即刻开始修仙！”</p>
<p>“啊？？”</p>
<p>朱莉懵了。</p>
<p>老板以前不是最讨厌修士了吗？</p>
<p>现在这个行为简直就是在活成自己最讨厌的样子啊。</p>
<p>“还愣着干什么，快去啊！”</p>
<p>轩辕弑仙吼了一声。</p>
<p>“是！”</p>
<p>朱莉吓了一跳，连忙跑了下去。</p>
<p>不管怎么说，自己只是一个助理，遵守命令就好了，其他的事根本不用自己考虑。</p>
<p>等到朱莉走后。</p>
<p>轩辕弑仙瘫软在地上，望着近在咫尺的雕塑脸庞，脸上露出了苦笑：“老祖宗，你以前说修仙才是出路，我以前一直不信，但我现在信了！”</p>
<p>……</p>
<p>广场之上。</p>
<p>苏起眯着眼睛，看到雕塑精准无比地砸进了轩辕集团的大楼，嘴角一咧。</p>
<p>不错啊，这一球，我给满分。</p>
<p>就在他要把这地面剁碎，抽取气运的时候。</p>
<p>一个贼眉鼠眼的男人凑到了他的身边。</p>
<p>“帅哥，你有没有看到刚才这个雕塑是怎么飞出去的？”</p>
<p>男人一边说着，一边掏出了一个运动相机一样的东西，贼兮兮地问道。</p>
<p>“你这是？”</p>
<p>苏起指着他的运动相机，有些感兴趣地问道。</p>
<p>“哦，你说我这东西啊。”</p>
<p>男人愣了一下，然后得意地说道：“我这是最新款的记录相机，每录制一个时辰仅仅消耗0.1块灵石！”</p>
<p>“消耗灵石的相机？”</p>
<p>苏起这时真来兴趣了，有这玩意，带回去之后那不是随便录制。</p>
<p>“现在的相机不都是消耗灵石的嘛，只是我这相机消耗的比较少。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>随即他又问道：“帅哥，你离雕塑这么近，应该是看到它怎么飞出去的吧？我觉得这玩意不会无缘无故就飞出去！”</p>
<p>“我怀疑这是恐怖组织在进行的一场秘密爆破活动，为的就是给轩辕集团示威！”</p>
<p>听到男人这话。</p>
<p>苏起有些哭笑不得，自己随便一踢怎么就变成什么恐怖分子了。</p>
<p>于是他笑着说道：“没你说的那么夸张，其实我就是觉得这雕塑太丑了，随便一脚踢飞了而已。”</p>
<p>“哦…随便一脚…”</p>
<p>男人先是点了点头，随即像是忽然反应过来，声音立马高了八度：“什么！？你说是你踢飞的？！”</p>
<p>苏起点头说道：“是我。”</p>
<p>“不信。”</p>
<p>男人一边说着一边举起了相机：“有本事你再演示一次我就信了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>接着，在男人震惊的目光之下，苏起一跺脚，顿时这片地面凹陷了下去，一个巨坑出现了！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>巨坑出现以后，一股金芒冲天而起！</p>
<p>只是这一幕寻常人并看不到，他们只能感觉到有风来了，在这温暖的风里，他们的身体变得暖洋洋的，似乎什么病痛都消失了。</p>
<p>苏起随手一抓，满天的气运顿时被他收了起来，这庞大的气运足够让99号世界再提升几个名次了。</p>
<p>收好气运以后，苏起察觉到在更远方出现了更为庞大的气运。</p>
<p>不过他并没有打算再去，说好了一个世界薅一点羊毛，总不能逮着一只羊薅秃了吧？</p>
<p>而且苏起也跟那个少女说了，他只是来带一点气运走的。</p>
<p>收好气运以后，那个男人还傻傻地看着苏起，小心翼翼地问道：“哥，你是不是变魔术的啊？”</p>
<p>苏起没有回答他，而是指着他的那个相机说道：“你这东西怎么使用的，教一下我。”</p>
<p>“哦哦好。”</p>
<p>男人反应过来，也不知道为什么就开始教苏起使用起来。</p>
<p>可能是刚才的一幕给他的心灵冲击过大了。</p>
<p>其实操作很简单，苏起很快就学会了，然后他拿起相机，说了一句：“谢谢你的礼物，我们的友谊会长存的。”</p>
<p>说罢，还没等男人反应过来。</p>
<p>苏起就冲天而起，眨眼之间消失在了空中。</p>
<p>男人站在原地愣了好久，忽然反应过来，惨叫着：“相机！我的相机啊！”</p>
<p>“我刚买的相机！”</p>
<p>“快来人啊，我被神仙抢劫了！”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上～</p>
<p>春节爆更活动圆满结束。</p>
<p>明天应该就三更了～</p>
<p>然后接下来要准备书测的事，可能恢复两更。</p>
<p>真不是我偷懒，而是条件不允许～</p>
<p>嘿嘿。</p>
  </body>
</html>