<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第200章 不插手</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第200章 不插手</h1>
<p>叶天运笃定的样子。</p>
<p>似乎在说着相信他准没错。</p>
<p>但苏起却始终觉得有些不对劲，似乎一切都太过巧合了一些。</p>
<p>他忽而问道：“我可以见见你的爷爷吗？”</p>
<p>是不是来自于地球，一问便知。</p>
<p>“不能。”</p>
<p>叶天运摇了摇头说道：“因为他已经驾鹤西去了。”</p>
<p>“这件事，我还是需要慎重考虑一下。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>叶天运笑着说道：“如果你还想回去的话，你只能够选择相信我。”</p>
<p>叶天运这话倒是没错，现在只有他掌握着这样的技术。</p>
<p>苏起沉吟了片刻之后说道：“只需要把这丹药给轩辕弑仙喂下就可以了？”</p>
<p>叶天运点头说道：“对，喂下就可以了，等我掌握轩辕集团以后，不光是你我受益，这七号世界的所有修士都会为此受益。”</p>
<p>苏起说道：“我不关心你们世界的事，把丹药给我吧。”</p>
<p>叶天运笑着把丹药递到了苏起的手中：“这个东西只有一粒，你可千万不要搞掉了，否则的话这件事就很难成功了。”</p>
<p>苏起把丹药收起来以后忽然问道：“你说的技术大概是通过什么方式实现的，为什么能够保证回到地球？”</p>
<p>“这个我倒也没有保证，只是说以我现在掌握的技术无法准确定位到地球所在的方位，但有了轩辕集团那些高精尖的技术作为支撑以后，我可以定位到地球所在的坐标。”</p>
<p>叶天运笑着说道：“你也知道，一艘船有了坐标，那就有了方向，找到坐标以后我要做的就是把这艘船给造出来，然后我们就可以返回地球了。”</p>
<p>“这大概耗时多久？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>叶天运摇着头说道：“具体耗时多久我也不清楚，如果情况理想的话大概也需要一百多年的时间吧，如果情况不理想的话，这个时间还会延长。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>一百多年的时间他可等不起，大争之年只剩下最后两年的时间，他必须在两年之内回去。</p>
<p>否则的话到时候传送门一关闭他就永远回不去了。</p>
<p>虽然说苏起可以随时突破到渡劫期然后飞升仙界。</p>
<p>但99号世界还有那么多的朋友和羁绊，他没有办法做到就这么一走了之。</p>
<p>“一百多年而已，对于我们这些修士来说不过是一眨眼的功夫，你还在犹豫什么？”</p>
<p>叶天运问道。</p>
<p>苏起沉默了片刻以后，又把丹药拿了出来，丢了回去。</p>
<p>叶天运手忙脚乱地接住了丹药，然后说道：“怎么，你要放弃？过了这个村可就没这个店了。”</p>
<p>“我会自己找到回去的方法。”</p>
<p>苏起说完，转身就走。</p>
<p>这世间，未来和过去都是不可以把握的，能够做的唯有把握好现在。</p>
<p>他不可能留在七号世界等待一百多年，99号世界还有很多事没做，很多风景没有看，很多人没有见。</p>
<p>再说了，等他成为仙人以后，未必没有回到地球的方法。</p>
<p>不是都说了仙人可以横渡虚空吗？</p>
<p>看到苏起头也不回的离开，叶天运急了：“喂！你真就不考虑考虑了吗？”</p>
<p>“不考虑了。”</p>
<p>苏起的声音远远传来。</p>
<p>苏起离开以后。</p>
<p>叶天运站到窗边，看着他离开的背影，脸上的表情忽然变得阴沉起来：“如果你老老实实跟我合作本也没什么，但你既然不识抬举，那也就别怪我动用特殊的手段了。”</p>
<p>……</p>
<p>从叶天运的房间离开以后。</p>
<p>苏起又朝着广场走去。</p>
<p>他的脑子里还在想着刚才叶天运说的那些话。</p>
<p>虽然刚刚他拒绝的看似很潇洒，但是内心的波澜只有他自己清楚。</p>
<p>苏起抬起头，看着天空的蓝天白云，平静如水的心也禁不住泛起阵阵涟漪。</p>
<p>不过很快，这种心情就被他压了下去，就算现在回到地球也已经晚了，他要做的就是把握好当下。</p>
<p>正这么想着的时候。</p>
<p>苏起穿过了一个路口，一辆货车朝着他飞速冲撞了过来，竟然连喇叭都没有按。</p>
<p>直到路边有人尖叫，货车已经冲到了苏起面前，他才反应过来。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>惊天巨响传来，只见苏起单手就把货车给拦下来了。</p>
<p>这辆货车的车头凹陷了下去，而苏起却像是一个没事人一样，淡淡看着货车里的那个司机。</p>
<p>这个司机他认识。</p>
<p>就是那个给他字条的男人。</p>
<p>看来这个叶天运也不是省油的灯，他前脚才拒绝了他，后脚就想着来杀人了。</p>
<p>只是他不知道，这种程度对于修士来说根本算不得什么吗？</p>
<p>男人的眼中有惊骇之色，似乎没有想到苏起竟然这么生猛，他的计划根本都没有派上用场！</p>
<p>正当他想要跳车逃跑的时候，苏起却忽然跳上了货车，从破碎的车窗中把男人拎了出来。</p>
<p>被拎住脖子的男人就像是一只小鸡，苏起单手把他举了起来，淡淡说道：“你知道我这人生平最讨厌两种人。”</p>
<p>“第一种，就是货车司机。”</p>
<p>“第二种，就是开货车的司机。”</p>
<p>“而两种，你都占了。”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一声轰鸣传来。</p>
<p>苏起狠狠把男人砸在了货车上。</p>
<p>货车的车头彻底凹陷了下去，男人躺在上面完全动弹不得，浑身已经失去了知觉。</p>
<p>苏起走了。</p>
<p>他没有下杀手。</p>
<p>这个男人是一个筑基期的修士，刚刚他连一点力都没有用上，否则的话这家伙当场就得暴毙。</p>
<p>而这一幕很快也传到了轩辕弑仙的耳朵里面。</p>
<p>他幸灾乐祸地哈哈大笑：“哈哈哈，天运阁的这些家伙也真大胆，竟然敢去摸老虎屁股，这样一来我就不慌了，总算有个垫背的了。”</p>
<p>苏起不是圣母。</p>
<p>只是单纯地不想毁坏自己的诺言。</p>
<p>当时他跟那个少女说的是来抽取一点气运就走，现在逗留了这么久本身就是违反约定了。</p>
<p>所以苏起决定不再久留了。</p>
<p>他径直来到了那座广场之上，终于也看到了这个雕塑上方的字。</p>
<p>“轩辕太强：轩辕集团第一任董事长，带领轩辕集团一路名扬四海，发展成今日的……”</p>
<p>洋洋洒洒一大篇，看的苏起有些眼花缭乱。</p>
<p>随后他抬起脚，轻轻一脚踹在了雕塑上。</p>
  </body>
</html>