<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第204章 委屈死鸟了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第204章 委屈死鸟了</h1>
<p>越往气运之地飞。</p>
<p>苏起越能够感觉到空气中弥漫的死气浓郁。</p>
<p>到了后面，空气中还夹杂着一种腥甜的血腥味。</p>
<p>而他也看到了许多难以想象的画面。</p>
<p>就比如，造型奇特的山脉，中间几乎都被掏空了，通体呈现黑色，有许多血肉在上面涌动。</p>
<p>苏起怀疑那又是一种怪物。</p>
<p>不过他没有多管闲事，毕竟这怪物也没有招惹他。</p>
<p>又比如说，血河。</p>
<p>那是真正的血河，宽约五十米，长不知几何。</p>
<p>波涛汹涌，水流湍急，那奔腾的河流就像是血液一样血红。</p>
<p>或者说，那就是血液。</p>
<p>因为苏起闻到了浓浓的血腥味。</p>
<p>很难想象，六号世界竟然是这样一个地方，如果说这里是地狱的话，苏起也是相信的。</p>
<p>而且六号世界很大。</p>
<p>格外的大。</p>
<p>气运之地也离的很远。</p>
<p>格外的远。</p>
<p>苏起在飞行了两个时辰以后，又碰到了一个长着翅膀的怪人。</p>
<p>或者说是一只怪鸟。</p>
<p>“竟然是人类修士。”</p>
<p>怪鸟吐着一口流利的人话，那张怪异的脸上露出了贪婪以及探索的神色。</p>
<p>他要摸清楚苏起的底细，再决定动不动手。</p>
<p>毕竟这种能够凌空飞行的修士，至少也是六阶的水准。</p>
<p>他也不过是六阶而已。</p>
<p>苏起饶有兴致地看着面前的这只怪鸟，看起来这玩意应该可以沟通，不像是前两只怪物一样，只知道作死。</p>
<p>“人类，不要再继续向前了，否则的话你会死无葬身之地，桀桀桀…”</p>
<p>怪鸟发出了奇怪的笑声。</p>
<p>“前面有什么？”</p>
<p>苏起感兴趣道。</p>
<p>“前方有大恐怖！”</p>
<p>怪鸟的脸开始扭曲，那两只眼睛变得空洞，然后冒出可怖的红光。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，苏起一巴掌抽在了怪鸟的脸上。</p>
<p>“哎哟…你干嘛？！”</p>
<p>怪鸟捂着自己的脸，一脸震惊，哪还有刚才的恐怖样子？</p>
<p>他竟然被这人类修士给打了，而且完全没有反应过来？</p>
<p>“讲话就讲话，没让你做鬼脸，长得丑不是你的错，吓到花花草草就是你的不对了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>做鬼脸？？？</p>
<p>怪鸟心想老子冤枉啊！明明就是想吓唬你，摸出你的底细，结果你一上来就是一个大逼兜？</p>
<p>你知道一个大逼兜对一只成年的怪鸟有多大的伤害吗？？</p>
<p>而且，这哪有花花草草？！</p>
<p>但怪鸟敢怒不敢言，苏起如此肆无忌惮，让他更摸不清楚底细了，只得低眉顺眼地说道：“那你好好说话嘛，打人不打脸，打脸伤自尊。”</p>
<p>“你又不是人。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“这话好像也没错？”</p>
<p>怪鸟脑袋里闪过了一个念头。</p>
<p>然后他又说道：“总之，我警告过你了，前方有大恐怖！”</p>
<p>“有多恐怖？”</p>
<p>苏起又一脸感兴趣地问道。</p>
<p>“很恐怖，很恐…”</p>
<p>怪鸟说着说着，面部表情又开始变得狰狞，一股恐怖的气息散发出来，那双眼睛又开始变得血红。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>但他话还没有说完，又挨了苏起一巴掌。</p>
<p>“你干嘛！”</p>
<p>怪鸟委屈极了，捂着脸喊道。</p>
<p>“都跟你说了不要表演了，你长得太丑了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>两巴掌下去，怪鸟原本如刀削一样的脸，现在肿的跟馒头似的，看起来十分的搞笑。</p>
<p>他捂着自己的双脸，心里想着太欺负人…鸟了！</p>
<p>老子不干了！</p>
<p>“来，再跟我说说，那大恐怖是什么？”</p>
<p>苏起又笑眯眯地问道。</p>
<p>看到苏起的这个笑容，怪鸟忍不住浑身一颤。</p>
<p>恶魔的微笑！</p>
<p>这绝对是恶魔的微笑！</p>
<p>这次怪鸟不敢做表情了，而是低着头说道：“前方是龙首乌的地盘，靠近者都得死！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起忽然又给了怪鸟一巴掌。</p>
<p>“你到底想干嘛？！”</p>
<p>怪鸟猛地抬起头来，眼泪已经在眼眶里打转了。</p>
<p>就好像是受委屈的小媳妇一样。</p>
<p>苏起淡淡说道：“刚刚声音有点大，吓到我了。”</p>
<p>“……”</p>
<p>怪鸟自闭了，他觉得自己今天就不应该出门。</p>
<p>好好在家享受捡到的腐肉不好吗？非得想不开出来找罪受。</p>
<p>这时候他又看到苏起抬起手朝着他伸了过来，怪鸟连忙捂着自己的脸喊道：“别打了，别打了！再打就打死鸟了！”</p>
<p>苏起却笑着拍了拍怪鸟的肩膀：“不要这么紧张，我只是感谢你的提醒，你是只好鸟。”</p>
<p>说完，苏起便继续朝前飞走了。</p>
<p>怪鸟愣在原地，他慢慢抬起头，那张肿胀的脸上满是愕然之色，他做梦也没有想到，自己有一天竟然会被夸成一只好鸟！</p>
<p>只是这话怎么听起来那么不对劲呢？</p>
<p>有点像是在骂人。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>就在这时候，怪鸟冷哼了一声，肿胀的脸上露出了一丝变态的快感：“你小子飞进龙首乌的地盘，绝对会死无葬身之地，这就是你的报应！”</p>
<p>就在这时候，一点点阴影攀爬上了怪鸟的身体。</p>
<p>而他还沉浸在苏起被龙首乌当场击杀的幻想之中，压根没有注意到。</p>
<p>等到他终于注意过来的时候，浑身都已经被阴影覆盖了。</p>
<p>“不！”</p>
<p>怪鸟惊慌地扑腾翅膀，想要摆脱阴影。</p>
<p>但下一秒他就被阴影吞没了。</p>
<p>“咔嚓咔嚓…”</p>
<p>一阵刺耳的咀嚼声再次传来。</p>
<p>……</p>
<p>苏起往前又飞了半个时辰。</p>
<p>他也在留意怪鸟口中所说的大恐怖——龙首乌。</p>
<p>可惜没有任何发现。</p>
<p>只是他发现自从飞过一处荒原之后，这里变得格外安静了起来。</p>
<p>这座荒原之上没有各种各样的动物，一点声响也没有，可以用落针可闻来形容。</p>
<p>但在这荒原之上，苏起看到了一种不寻常的东西。</p>
<p>鸟羽。</p>
<p>鸟羽当然很常见，但像是这么大的鸟羽还真是第一次见。</p>
<p>这些鸟羽通体漆黑，有种油光锃亮的感觉。</p>
<p>这些鸟羽随处可见，每隔一段距离就会出现一片。</p>
<p>苏起在想着，这些鸟羽如果用来做被子似乎也不错。</p>
<p>这应该就是那所谓的龙首乌留下的东西了。</p>
<p>“看来这龙首乌是鸟啊。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>就在这时，一阵暴风吹来，一大片阴影忽然将苏起笼罩。</p>
<p>苏起猛地抬起头，眼前的一幕让他瞪大了眼睛。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>这个月总共更新了20.2万字~</p>
<p>真是勤奋的小程，嘿嘿。</p>
<p>接下来就等书测了~</p>
<p>最后，求催更求花花~</p>
  </body>
</html>