<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第205章 龙首乌</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第205章 龙首乌</h1>
<p>只见一只巨大的龙头，从乌云之中探出，比十个苏起还大。</p>
<p>看这模样分明就是传说中的真龙！</p>
<p>“这六号世界竟然有龙！”</p>
<p>苏起闪过一个念头。</p>
<p>这只龙两只眼睛比铜铃还大，眼中流露凶光，直愣愣地看着苏起。</p>
<p>一人一龙头，就这样在空中对视。</p>
<p>龙头的真身隐匿在云层之间，看不真切。</p>
<p>周围十分的安静。</p>
<p>那只龙头时不时地喷出一口浊气，苏起能够闻到一股浓厚的血腥味。</p>
<p>这不是只善龙！</p>
<p>苏起莫名闪过这样一个念头。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>忽然，龙头张开嘴，一股更为腥臭的浊气朝着苏起扑面而来。</p>
<p>这浊气还带着一点黄白，没等闻到，看着就恶心。</p>
<p>苏起随手一挥，便把这阵浊气给驱散了。</p>
<p>“喂，显出真身我看看，我还没有见过真龙。”</p>
<p>苏起忽然笑着说道。</p>
<p>龙头的眼睛中流露出一阵愕然，似乎没有想到自己竟然没有吓到这个小子。</p>
<p>以往只要自己这么一瞪，无论是人族修士还是一些稀奇古怪的生物，必然会被吓得屁滚尿流。</p>
<p>见龙头迟迟没有动作，苏起说道：“喂，不会那么小气吧？我就看一看。”</p>
<p>龙头终于反应过来，随即恐怖的气息席卷而出，这气息竟然还蕴含着强烈的死亡气息，就像是一种诅咒！</p>
<p>这种诅咒可以致命。</p>
<p>但这种诅咒在接触到苏起以后，就像是初雪遇到了太阳，瞬间便被溶解了。</p>
<p>苏起就像是一颗金色的太阳，那强盛的气运可以冲天！</p>
<p>而这气运便是这诅咒的天敌。</p>
<p>龙头终于动容，双眸之中露出震惊而贪婪的神色：“如此浓厚的气运，如能为我所用，我觉醒祖龙血脉，化身真龙也不是不可能…”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>想到这里，天空中的云层疯狂搅动了起来，风雷阵阵。</p>
<p>噼里啪啦的一阵响动以后，暴风再一次吹拂而来。</p>
<p>苏起负手而立，在这暴风之中，他的头发和青衫都在随风狂舞，但他身形却未挪动半分，眼睛格外的亮！</p>
<p>他要看看这传说中的真龙到底长什么样。</p>
<p>可随着云层散开，苏起眼中再一次出现了愕然，随即便是恍然大悟的神色。</p>
<p>“难怪你叫龙首乌，原来竟是龙头乌鸦身！”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>说实话，龙首乌这样有点好笑。</p>
<p>龙头看起来十分威严庄重，但配上那乌鸦身就显得有些不伦不类，甚至是很好笑。</p>
<p>看到苏起不停扬起的嘴角，龙首乌感觉受到了侮辱。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌发出真龙的咆哮声，其恐怖的气息让周围的空间都开始扭曲。</p>
<p>它身体流淌着祖龙的血脉，生来便是高高在上的存在，岂容得他人嘲笑！</p>
<p>方圆百里都可以听到它震怒的吼声。</p>
<p>那些低端一些的生物已经匍匐在地上瑟瑟发抖了。</p>
<p>而苏起像个没事人似的，嘴角反而越咧越大了。</p>
<p>龙首乌怒了！</p>
<p>如果怒火可以量化，此时它的怒火可以焚烧三界。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>空中乌云再次凝结。</p>
<p>黑色的雷电朝着苏起劈了下来。</p>
<p>这雷电足足有水缸那么粗，看起来就有些吓人。</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>黑色的雷电带着恐怖的诅咒气息，轰在了苏起的身上。</p>
<p>但仔细看去，却是苏起抬手一拳打散了天雷！</p>
<p>“酥酥麻麻的，还有点舒服。”</p>
<p>苏起摸了摸自己的拳头，笑着说道。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>龙首乌彻底怒了。</p>
<p>眼前的这个人类修士已经彻底激怒了它！</p>
<p>如果不是还没有化形，不能够说话，它此时肯定要破口大骂。</p>
<p>瞬间，百道水缸粗的雷电劈了下来。</p>
<p>场面蔚为壮观。</p>
<p>苏起也终于知道那怪鸟为什么会怕这龙首乌了，这种召唤黑色天雷的本事，换做任何一个怪物来了恐怕都会被劈成飞灰。</p>
<p>“就当提前感受一下渡劫了。”</p>
<p>苏起哈哈笑着，冲天而起，竟是主动朝着百道雷电冲了上去。</p>
<p>“给我开！”</p>
<p>苏起气势如虹，一拳轰出！</p>
<p>轰隆！</p>
<p>金色的灵力如江海喷涌，瞬间化作千丈粗的能量洪流，冲天而起！</p>
<p>那看似恐怖的百道黑色天雷竟然被拦了下来，僵持了片刻以后，被直接融化！</p>
<p>能量洪流把天空中的乌云驱散，庞大的灵力将天空都染成了金色！</p>
<p>这一片死寂的地方第一次迎来了耀眼的光亮，那种渗人的死灰和血红，都被灵力冲散。</p>
<p>一直延续数千里！</p>
<p>龙首乌的眼中已经满是惊骇之色，他的嘴巴张得老大，刚刚那一拳完全打破了他对人类的认知。</p>
<p>什么时候人类修士强的这样恐怖了？！</p>
<p>这是什么神通？</p>
<p>大日开天拳吗？</p>
<p>紧接着，他忽然感觉到头上重了一些，苏起的声音从头上传来：“正好我还没有骑过龙，虽然你这家伙身体丑了一些，但这龙头还是能够唬人的，驾！”</p>
<p>一股热血直冲脑门！</p>
<p>龙首乌从来没有感觉这么憋屈过，他竟然被人当成了坐骑，这能忍？？</p>
<p>轰！</p>
<p>但下一秒一股巨力从头上传来，差点把他脑门给踩裂了。</p>
<p>“愣着干嘛，听我指挥，走！”</p>
<p>苏起的声音从头顶传来。</p>
<p>这一刻，龙首乌忽然觉得其实也不是不能忍。</p>
<p>当下还是保命要紧。</p>
<p>于是它真就顺着苏起的意思，朝着西方飞了过去。</p>
<p>只是它在飞的时候还在想着那里是腐天神僧的地盘，到时自己可以借助神僧之手，除掉这个家伙，以解心头之恨！</p>
<p>而此时苏起已经拿起了那个运动相机，站在龙头上开始自拍，刻意调整了一下角度以后，就好像他正在乘着龙一样。</p>
<p>很久没有面对相机的苏起，傻笑了一会竟然不知道说些什么，他挠了挠头，颇有些拘谨的说道：“注意了，眼前这个男人叫小帅，此时他真骑着一头龙……”</p>
<p>录制完以后，苏起看着相机里的画面竟还有些恍惚。</p>
<p>原本灰色的天空在被他的灵力轰开以后，竟还有一轮残日映照在半空之中。</p>
<p>地面是奔腾的血河，被残日映照的更加血红。</p>
<p>而他仿佛真乘着巨龙遨游在这灰色的天地间。</p>
<p>苏起放下了相机，方才的新鲜感散去，只剩下点点怀念。</p>
<p>海日生残夜，江春入旧年。</p>
<p>乡书何处达，归雁洛阳边。</p>
  </body>
</html>