<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第216章 不长眼的家伙</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第216章 不长眼的家伙</h1>
<p>苏起在两人的脸上来回游离。</p>
<p>然后摊手说道：“好吧，没有就没有咯。”</p>
<p>骆灵松了口气，然后一屁股坐下，心里却想着王南渤手里的那个影像石必须要让他交出来了！</p>
<p>不然的话就是一颗定时炸弹，指不定什么时候就炸了。</p>
<p>王南渤哪能不知道骆灵在想什么，看到她不时瞟过来带着杀意的眼神，他有点头皮发麻。</p>
<p>草率了啊。</p>
<p>如果不提这一茬，说不定骆妖婆都快忘记了。</p>
<p>如果她硬要自己拿的话，自己也不能不给她吧？</p>
<p>没别的，主要是打不过。</p>
<p>这婆娘疯起来什么都不怕的。</p>
<p>桌上的气氛开始有些微妙。</p>
<p>苏起在两人的脸上来回游离。</p>
<p>他可以肯定这两人有什么秘密瞒着自己，但是却不知道这个秘密跟自己有关。</p>
<p>而骆灵是最心虚的，每次被苏起的目光扫过，都会下意识地避开，然后狠狠剜王南渤一眼。</p>
<p>而王南渤则表现的不动声色，只是眉间偶尔流露惆怅之色。</p>
<p>这么一个重大的把柄就要交出去了，无论怎么想都好不甘心啊。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>就在这时候，一个酒杯重重砸在苏起三人的桌上。</p>
<p>里面的酒洒出来一些，溅到了桌上。</p>
<p>一个喝得醉醺醺的男人，一脸淫笑地看着骆灵说道：“小…小妞…来…来陪大爷喝几杯！”</p>
<p>“哦~”</p>
<p>顿时，许多人都开始起哄。</p>
<p>其实大多数人都是有贼心没贼胆，看到骆灵被骚扰，下意识便代入了自己，瞬间便觉得好带感。</p>
<p>王南渤一脸怜悯地看着面前这个男人。</p>
<p>哥们，你摊上大事了啊。</p>
<p>骆妖婆你也敢调戏？</p>
<p>“滚。”</p>
<p>骆灵柳眉一竖，冷声喝道。</p>
<p>“哟哟哟，还是个小辣椒，我就喜欢你这暴脾气。”</p>
<p>说着，男人伸手朝着骆灵的下巴勾起。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>下一秒，寒光一闪，血溅长空！</p>
<p>男人的手臂被整个切断，掉落在地。</p>
<p>这时他才后知后觉地抱着断掉的手臂惨叫了起来。</p>
<p>但这还没完，骆灵下一剑就要把这男人枭首。</p>
<p>“杀人了杀人了！”</p>
<p>“我的天啊，这女人长得如此美丽，出手竟然如此狠辣！”</p>
<p>“你们看到她是怎么出剑的吗？太快了，我竟然看不清！”</p>
<p>周围的人群纷纷朝着酒馆外跑去。</p>
<p>一边跑着还在一边讨论。</p>
<p>“救我，大哥救我！”</p>
<p>血污将地板浸湿，男人在地上惨嚎着喊道。</p>
<p>这时，又有几人走了过来。</p>
<p>为首的是一名刀疤脸，肩上扛着一柄大刀。</p>
<p>他歪着嘴笑道：“小妞，剑法不错，但你伤了我的兄弟，除非跟了我，否则的话这极光城没人能保下你！”</p>
<p>刀疤脸一脸贪婪地打量着骆灵。</p>
<p>这种等级的女人他从未见过，如果能弄到床上去，他就是少活五十年都愿意。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>刀疤脸的笑容僵在了脸上，他的头颅飞了出去，这一刻他的大脑好像还能够思考。</p>
<p>他看到自己的身体，脖子上已经没有头了，他还看到自己的小弟们，一脸惊恐。</p>
<p>“我竟然就死了？”</p>
<p>这是刀疤脸最后的想法。</p>
<p>随即他便彻底失去了意识。</p>
<p>“嘭。”</p>
<p>刀疤脸的尸体倒在了地上，头颅在地上滚了好几圈，滚到了几个小弟的面前。</p>
<p>这下。</p>
<p>几名小弟吓得纷纷跌坐在地上，腿软的不行。</p>
<p>“女侠饶命！女侠饶命！”</p>
<p>“我们本无意冒犯女侠，都是这家伙色欲熏心，硬拉着我们来的。”</p>
<p>“我上有老下有小，求女侠原谅！”</p>
<p>而断臂的那个男人，头颅刚好就滚到了他的面前。</p>
<p>刀疤脸双目圆瞪，与他直勾勾地对视。</p>
<p>这个断臂男子瞬间便吓晕了过去，下半身还流出一滩腥臭的尿液。</p>
<p>骆灵虽斩了两人，但雪白的剑身未沾半点鲜血。</p>
<p>她收回了剑，表情冷漠地看了几人一眼。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>几人忽然头不受控制地撞在了一起，然后齐齐晕了过去。</p>
<p>“看来以后不能来喝酒咯。”</p>
<p>王南渤叹了口气说道。</p>
<p>苏起倒是无所谓，反正他本来就不爱来这种地方。</p>
<p>同时对于骆灵的了解他又更深了一点。</p>
<p>这女人的心是真狠，如果是王南渤的话，大概率玩弄一番就放走了。</p>
<p>但骆灵不会。</p>
<p>她杀伐果断，对于这种敢于调戏她的蝼蚁，直接碾死，没有二话。</p>
<p>“扫兴。”</p>
<p>骆灵淡淡说了一声，随即朝着酒馆外走去。</p>
<p>王南渤和苏起对视了一眼后说道：“苏兄，你看这女人的暴脾气，以后谁娶了她可真是有的受的。”</p>
<p>苏起没有附和，转而问道：“你那影像是什么？”</p>
<p>王南渤脸色一变，立马打哈哈说道：“影像？哪有什么影像，苏兄莫要说笑了。”</p>
<p>苏起嘴角一撇说道：“我还不知道你？说吧，到底是什么影像，让你俩反应那么大。”</p>
<p>“王南渤！”</p>
<p>就在这时候，外面传来了骆灵的声音。</p>
<p>王南渤苦笑说道：“苏兄，这玩意我可真不敢给你看啊，不然我就要被这妖婆给弄死了。”</p>
<p>说罢，他连声应道：“来了来了！”</p>
<p>见王南渤不肯说，苏起更加好奇了。</p>
<p>这影像石肯定对骆灵来说特别重要，不然的话骆灵不会有这么大的反应。</p>
<p>本来苏起猜测王南渤会不会跟骆灵在秘密恋爱，现在看起来不像。</p>
<p>更像是王南渤手里抓住了骆灵的什么把柄。</p>
<p>“到底是什么影像呢？”</p>
<p>苏起沉吟着跟了出去。</p>
<p>但刚一走到酒馆的门口就愣住了，原来一大票人拦住了他们。</p>
<p>为首的是一个神色阴沉的中年人，其余人都是穿着家丁服的下人。</p>
<p>这些人看起来足足有上百个，这些家丁脸上都带着凶狠的表情，手中持着棍棒。</p>
<p>“我儿子呢？”</p>
<p>中年男人阴沉着脸，对骆灵吼道。</p>
<p>“哪个是你儿子？”</p>
<p>王南渤接话道。</p>
<p>“脸上有一条刀疤。”</p>
<p>中年男人说道。</p>
<p>“哦~那死了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“给我上！男的乱棍打死，女的生擒，若我儿子真的死了，送她给我儿子陪葬！”</p>
<p>中年男人怒吼一声。</p>
<p>“是！”</p>
<p>百名家丁朝着三人冲了过来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但下一秒，可怕的威压从骆灵体内汹涌而出。</p>
<p>百名家丁同一时间，皆被这威压搞得跪在了地上！</p>
  </body>
</html>