<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第214章 恩怨纠葛</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第214章 恩怨纠葛</h1>
<p>一号世界。</p>
<p>“这一次，我不希望再有什么意外。”</p>
<p>萧旭辰冷冷看着萧天说道。</p>
<p>距离最后一年只剩下一个月，而这也是他们最后的机会。</p>
<p>“大哥还请放心，这一次我一定第一时间点到，不会再出任何意外！”</p>
<p>萧天连忙说道。</p>
<p>“三弟啊，我们是兄弟，所以你也清楚上面给了多大的压力，如果事情办不妥，那么你我二人都难逃责罚，到时候让那外姓人鸠占鹊巢，你甘心吗？”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>“当然不甘心！这次我一定第一时间选中99号世界！”</p>
<p>萧天连忙说道。</p>
<p>“对了，最近到处搞风搞雨的那什么邓忘雨，抓到了吗？”</p>
<p>萧旭辰说道。</p>
<p>“大哥，这小子跟泥鳅似的，打一枪换个地，打不过就跑，目前没有任何人能够抓到他。”</p>
<p>萧天拱手说道。</p>
<p>“那便不管了，反正没有惹到我们头上，让各大宗门头疼去吧。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>“报！”</p>
<p>就在这时，一个青年跑了进来，满脸慌张。</p>
<p>“什么事慌慌张张的，成何体统？”</p>
<p>萧天喝了一句。</p>
<p>萧旭辰抬手阻止了萧天的话，然后看向青年：“说。”</p>
<p>青年连忙说道：“二位殿主，那邓忘雨袭击了我们宗门，由于防守力量薄弱，大量功法和法宝被抢夺，建筑被焚毁数百！”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>萧天震怒：“杨长青呢？宗门不是有他在镇守吗？”</p>
<p>青年闻言，惶恐道：“二殿主也拦不住那邓忘雨，被打伤了。”</p>
<p>“废物！这杨长青真是一个废物！”</p>
<p>萧天怒骂道。</p>
<p>而萧旭辰则皱起了眉头，刚刚才说只要没惹到他们头上，他懒得管，没想到眨眼间老巢就被端了。</p>
<p>这简直就是打脸来的太快，就像龙卷风。</p>
<p>“知道了，你退下吧。”</p>
<p>萧旭辰对青年淡淡说道，虽然心中有怒，但他并未表现出来。</p>
<p>青年退下以后。</p>
<p>萧天说道：“大哥，这邓忘雨太嚣张了，我亲自出手，定把他碎尸万段！”</p>
<p>萧旭辰品了一口香茗，淡淡说道：“现在邓忘雨闹得满城风雨，那么多人都没有抓到他，你真以为他们都是草包饭桶不成？”</p>
<p>萧天迟疑了一下，然后说道：“至少我不会像杨长青那个废物一样被人打伤。”</p>
<p>“杨长青好歹也是我星辰殿的二殿主，大乘圆满修为，并不弱。”</p>
<p>萧旭辰摇了摇头说道：“是这邓忘雨成长的太快了，刚开始的时候他并没有这么强，但追杀他的人太多，反倒逼出来了。”</p>
<p>“这是个好苗子，只可惜…”</p>
<p>萧旭辰将手中的茶杯轻轻放到了桌上：“选择跟我们作对。”</p>
<p>萧天闻言，眼睛一亮说道：“大哥是已经有主意了？”</p>
<p>萧旭辰嘴角一咧说道：“真以为我每天坐在这里什么也不做？我已经测出此人来自二号世界，是二号世界的天命之子。”</p>
<p>萧天有点牙酸道：“原来是天命之子，难怪这小子运气那么好，还能越打越强。”</p>
<p>随即他又眼神一暗。</p>
<p>如果自己儿子还在的话，定不能让这邓忘雨如此嚣张。</p>
<p>要知道气运是有抵消作用的。</p>
<p>两个天命之子若为敌人，那就看谁的气运比较高，低的一方自然便会倒霉一些。</p>
<p>“天命之子也是人，是人就有弱点，有软肋。”</p>
<p>萧旭辰嘴角多了一抹冷意：“这邓忘雨在二号世界有一个妹妹，叫邓思雨，只要抓住她，这邓忘雨自然会来乖乖领死。”</p>
<p>“可是大哥，听说这邓忘雨狠辣大智，就算我们真抓住了他妹妹，他又能乖乖束手就擒吗？以这家伙的狠辣程度，家人可能威胁不了他吧。”</p>
<p>萧天问道。</p>
<p>“你是怀疑我这观星定命之术？”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>“不敢！”</p>
<p>萧天连忙抱拳说道。</p>
<p>“我说了，人都有软肋，而邓思雨就是他的软肋。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道：“去把常威给我叫来。”</p>
<p>“好，我这就去。”</p>
<p>萧天连忙说道。</p>
<p>一刻钟以后，萧天领着常威来到了此处。</p>
<p>常威从表面上看去是一个青年，但实际年龄已经五千多岁，一身修为更是以至大乘，虽未圆满，但丝毫不比普通的大乘圆满弱。</p>
<p>“殿主，有何吩咐？”</p>
<p>常威那双狭长的眼睛时时刻刻都在透着阴冷之色。</p>
<p>“常威，你去一趟二号世界，把这个叫邓思雨的女人给我带回来。”</p>
<p>萧旭辰随手一挥。</p>
<p>一幅卷轴落到常威手里。</p>
<p>常威打开以后，卷轴之上的人画的栩栩如生，从容貌上看是一名沉鱼落雁的美人。</p>
<p>“要死的还是要活的？”</p>
<p>常威看了一眼之后，收起了卷轴，语气平静地问道。</p>
<p>“活的，完完整整地给我带回来。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道：“我知你心思缜密，这个任务也只有你能够完成，有没有信心？”</p>
<p>常威脸上露出三分笑容：“殿主放心，这女人我肯定完好无损地带回来。”</p>
<p>说罢，他转身便走，很快消失在了此处。</p>
<p>萧天望着常威的背影，不由说道：“大哥，这家伙下手没轻没重的，不会把那女人给弄死了吧？”</p>
<p>“他有分寸。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>常威，是暗堂的堂主，也是萧旭辰手中的一柄尖刀。</p>
<p>一般情况下萧旭辰不会动用，但尖刀出鞘，必然见血。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>邓忘雨抢完星辰殿以后，来到了一个没人的地方。</p>
<p>他一件件把那些功法和法宝掏出来，一边啧啧有声地说道：“不愧是第一宗门，这好东西真不少，这玩意不错，正好可以送给思雨当玩具…”</p>
<p>……</p>
<p>第99号世界。</p>
<p>极光城。</p>
<p>“苏兄，你一定要尝尝这冰雪酿，我第一次喝的时候就惊艳到了，跟南方的那些酒都不太一样。”</p>
<p>王南渤给苏起满上了一杯，满脸笑容地说道。</p>
<p>这酒馆，便是他在极光城经常来的那家。</p>
<p>这一次，因为苏起在的原因，骆灵也跟过来了。</p>
<p>所以他们这一桌吸引了不少的注意。</p>
<p>大多都是看骆灵的。</p>
<p>毕竟酒馆内男人居多。</p>
<p>“王南渤，你终于回来了！”</p>
<p>就在这时，一道惊喜地女声传来。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>今天不说骚话。</p>
<p>求催更，求花花～</p>
  </body>
</html>