<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第217章 袁家的背景</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第217章 袁家的背景</h1>
<p>这一幕，让周围的路人都瞪大了眼睛。</p>
<p>他们看到袁家出动这么多的家丁，还以为又有哪个家伙要倒霉了。</p>
<p>要知道袁家在极光城就是土皇帝。</p>
<p>但凡是得罪袁家的基本上都已经长眠地下了。</p>
<p>“仙师？！”</p>
<p>中年男人脸色大变，但却并没有多少慌张。</p>
<p>而那百名家丁就倒霉了，虽然死罪可免，但活罪难逃。</p>
<p>膝盖骨重重磕在地上，轻则骨折，重则粉碎性骨折。</p>
<p>一时之间，哀嚎声，求饶声响彻了这片地界。</p>
<p>骆灵看向中年男人，眼神冷淡，不带一丝情绪波动。</p>
<p>“呵呵呵…”</p>
<p>中年男人忽然笑了起来：“没想到你还是仙师，是我唐突了，但你记住今天的事不会就这么结束，我背后也站着仙师，比你还强大的仙…”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>下一秒，一道寒光闪过。</p>
<p>中年男人双目圆瞪，头颅离体，掉落在地。</p>
<p>全场皆寂！</p>
<p>那可是袁家的大管家啊！</p>
<p>袁家大管家平时横行霸道，但被欺辱的那些人敢怒不敢言。</p>
<p>这个恶霸今天终于撞上了铁板，被人弄死了。</p>
<p>但大多路人不但不觉得害怕，反而想要拍手称快！</p>
<p>好死！死得好！</p>
<p>百名家丁也都不敢再哀嚎了，尽管表情痛到扭曲，但也不敢发出半点声音。</p>
<p>生怕下一个就轮到了他们。</p>
<p>大管家都死了，他们算个屁啊！</p>
<p>“很勇啊。”</p>
<p>王南渤看着那中年男子的尸体，摇了摇头说道。</p>
<p>一个凡人敢在修仙者面前放狠话，这本就是作死。</p>
<p>更何况还是在骆灵面前。</p>
<p>她不仅是当世公认的第一天才，后面更是站着凤仪宗这种一流势力。</p>
<p>只能说，这中年人作的一手好死。</p>
<p>苏起三人走了。</p>
<p>一路上所有人的目光都看着他们。</p>
<p>有好奇，有畏惧，还有敬仰。</p>
<p>骆灵的脸绷着，很明显刚刚那些人影响到她的心情了。</p>
<p>“骆姐姐～”</p>
<p>就在这时，王南渤忽然贱兮兮地喊了一句。</p>
<p>苏起顿时觉得鸡皮疙瘩都起来了，同时不由感叹王南渤的脸皮是真厚，已经达到了登峰造极的地步。</p>
<p>而骆灵，脚步一顿，冷冷的目光朝着王南渤扫了过来：“别恶心我。”</p>
<p>王南渤嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，别板着个脸嘛，还犯不着为几个作死的人生气吧？”</p>
<p>“仙长，求您帮我主持公道！”</p>
<p>就在这时，人群里忽然冲出一名妇人，披头散发，眼睛中满是血丝，看起来无比的狼狈。</p>
<p>妇人冲到骆灵面前，砰的一声就跪了下来，然后开始疯狂磕头。</p>
<p>“砰砰砰…”</p>
<p>一连三个响头把额头都磕破了，磕红了。</p>
<p>“你等等。”</p>
<p>王南渤一招手，一阵清风把妇人托了起来。</p>
<p>妇人双目迷离，头还在不停地朝前磕，但只能磕到空气。</p>
<p>“仙师，仙师，求求您，帮帮我，帮我主持公道…”</p>
<p>妇人嘴里喃喃说着。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>骆灵淡淡问道。</p>
<p>骆灵一说话，妇人顿时清醒了过来，她连忙说道：“仙师，袁家丧心病狂，用孩子炼药，我女儿被他们抓去，现在生死未卜，求仙师帮帮我，救救我女儿吧！”</p>
<p>用孩子炼药？</p>
<p>听到这话，三人的面色都变了，这简直就是邪教手段。</p>
<p>王南渤皱眉说道：“这种事为什么不报官？”</p>
<p>妇人双目通红，声泪俱下道：“官府与这袁家沆瀣一气，我报了官但是没用，还差点因为诬陷罪被关起来，现在只求仙师救救我的孩子。”</p>
<p>“官府不管，镇魔司也不管吗？”</p>
<p>王南渤看向另一边，距离五百米不到便是大宋镇魔司。</p>
<p>“镇魔司也不管，袁家的事，极光城无人敢管。”</p>
<p>妇人面色黯淡地说道。</p>
<p>无人敢管？</p>
<p>听到这话，苏起眯起了眼睛，如果是姜月在这里的话，听到这话只怕会勃然大怒吧。</p>
<p>“倒是稀奇了，这袁家究竟有什么背景，连镇魔司也不敢管？”</p>
<p>王南渤饶有兴致地说道。</p>
<p>“我也不知道，但大家都知道袁家的背景通天，用小孩炼药之事也句句属实，仙师大可以向大家求证！”</p>
<p>妇人声泪俱下地嘶吼道。</p>
<p>王南渤看向周围的群众，笑着问道：“她说得都是真的吗？”</p>
<p>众人支支吾吾，皆不敢言。</p>
<p>妇人看向众人，泣不成声地吼道：“说啊！你们都说啊！今天你们沉默寡言，等到有一天袁家的黑手伸到自己家孩子身上的时候，就没人为你们发声了。”</p>
<p>兴许是这句话引起了共鸣，陆陆续续有人站了出来。</p>
<p>“仙师，她说得都是真的，袁家抓小孩的事在极光城不算什么秘密，但却是禁忌，如果发现有人讨论此事，就会被除掉，所以我们才不敢多言。”</p>
<p>“我邻居的三个孩子都被抓走了，我邻居刚开始还到处讨公道，可是到后来他们一家都消失了，至今下落不明。”</p>
<p>“我怕有一天我的小孩也会惨遭毒手，所以我要站出来发声，袁家真的罪孽滔天！而官府还有镇魔司都睁一只闭一只眼是因为他背后有通天的保护伞！”</p>
<p>“你们不敢说，那就我来说，袁光后面的保护伞是九天剑宗！”</p>
<p>本来王南渤听得还不甚在意。</p>
<p>可是听到九天剑宗的名号之后有点坐不住了。</p>
<p>他指着刚才那名说九天剑宗的男人说道：“你说是九天剑宗，可有什么证据？”</p>
<p>被指着的男人有点畏惧地说道：“仙师，这个我哪有什么证据啊，我也是道听途说。”</p>
<p>王南渤脸色稍好了一些，如果真有什么实质性的证据指向了九天剑宗，那他肯定要把这败坏门风的人揪出来。</p>
<p>无论是谁！</p>
<p>“记住了，九天剑宗是名门正派，修仙界第一宗门，绝不可能做出这种丧心病狂的事来，也不会当这种人的保护伞。”</p>
<p>王南渤淡淡说道。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>男人连连点头说道。</p>
<p>“怎么样，要不要管？”</p>
<p>问完话以后，王南渤看向苏起和骆灵。</p>
<p>骆灵从始至终表情都十分冷淡，看不出来在想些什么。</p>
<p>其实民间的事，修士很少插足，毕竟仙凡有别。</p>
<p>凡间各种毁三观的事本就不少，真要管又能管得过来吗？</p>
<p>但骆灵却用实际行动，说明了她的态度。</p>
<p>“带我去袁家。”</p>
<p>骆灵对妇人淡淡说道。</p>
  </body>
</html>