<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第219章 妖言惑众</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第219章 妖言惑众</h1>
<p>“果然是色中恶鬼。”</p>
<p>袁立在心中腹诽了一句。</p>
<p>这黄先生无愧其名，从内而外，整个人都是黄的。</p>
<p>每次一旦听到有漂亮女人的消息，那就跟饿狼见了肉似的。</p>
<p>简直就是眼冒绿光。</p>
<p>袁立带着黄先生赶往了袁府。</p>
<p>就在这短短一刻钟不到的时间，整座极光城都沸腾了起来。</p>
<p>在这个极北之城，袁家已经称霸了太长的时间，民众敢怒不敢言，反抗者最后无一例外都已经身首异处。</p>
<p>各方势力还有广大民众都把目光看向了袁府，他们要看看这次过江龙能不能压倒地头蛇！</p>
<p>“这次袁家是踢在铁板上了啊，恐怕要覆灭咯。”</p>
<p>“哈哈哈，笑话，袁家称霸这么久不是没有原因的，以前也不是没有仙师找过他们的麻烦，最后不还是不了了之？”</p>
<p>“唉，反正我不看好，连镇魔司都偏袒袁家，仙师再强又能怎么样？”</p>
<p>“正因为你们都抱着这样的想法，袁家才会一直肆无忌惮，不管如何，这一次袁家必定掉落神坛！”</p>
<p>“开盘咯，开盘咯，这次冲突袁家胜还是仙师胜？发财机会就在此刻！”</p>
<p>“我买袁家！”</p>
<p>“我买袁家！”</p>
<p>“我买袁家！”</p>
<p>“我买仙师…”</p>
<p>……</p>
<p>这是一场属于全极光城的狂欢，几乎可以用群魔乱舞来形容。</p>
<p>不过大多数人都买袁家胜。</p>
<p>买苏起等人胜的赔率竟然高达一赔二十。</p>
<p>只有少部分投机分子，还有赌徒才会买苏起等人赢。</p>
<p>此时苏起三人在妇人的带领之下，已经快要走到袁家门口了。</p>
<p>王南渤笑着说道：“我刚才用神识覆盖了全城，居然有九成的人觉得袁家会赢，我们只是在做无用功。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“看来这袁家的势力的确很大。”</p>
<p>王南渤点头说道：“确实，要不是今天那不长眼的家伙，我还真不知道这极光城的光鲜亮丽之下隐藏着滔天罪恶。”</p>
<p>骆灵的目光很冷，越靠近袁家她的周身气息就越冰冷。</p>
<p>“你有没有觉得骆妖婆有点不对劲？”</p>
<p>就在这时候，王南渤用神识传音说道。</p>
<p>“哪里不对劲？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我了解她，她的性子很冷，一般来说根本不会多管闲事，这次突然愿意出手，而且还散发着这么可怕的气息，肯定是有事！”</p>
<p>王南渤分析道。</p>
<p>“有道理，那你觉得是什么事？”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>“那你可算问对人了，我这人最擅长的就是推理。”</p>
<p>王南渤嘴角一咧说道：“依我看，肯定是这妇人太过可怜引起了骆妖婆的恻隐之心，很有可能骆妖婆以前在凡间就被一个这样的妇人收留过。”</p>
<p>“或者说骆妖婆的母亲就是这样一个妇人，这妇人让她想到了她的母亲，所以她才会这么愤怒，怎么样，我这个推理是不是满分？”</p>
<p>苏起闻言，点了点头说道：“推理的很好，下次不要再推了。”</p>
<p>“我靠，你说这话我就不服气了，那你来推理一下！”</p>
<p>王南渤不服气地说道。</p>
<p>“推你的粪球去吧，我不推。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“呵，苏兄，你这就是嫉妒我的脑子比你好使，你变了，以前你只会羡慕，而你现在只会嫉妒我的脑子比你好使。”</p>
<p>王南渤唉声叹气地说道。</p>
<p>“三位请留步！”</p>
<p>就在这时候，一道浑厚的声音传来。</p>
<p>从一旁的人群里走出了几名穿着镇魔司服装的男子。</p>
<p>为首的那人正是镇魔司极光城分司的司主——袁匡文。</p>
<p>袁匡文拦在了三人的面前，恶狠狠地瞪了一眼那名妇人，怒道：“你这妖妇，妖言惑众，怂恿修仙者来管凡间的事，你罪该万死！”</p>
<p>说罢，袁匡文拔刀朝着妇人的头颅砍去。</p>
<p>妇人吓得瞪大了眼睛，浑身僵硬，一动不动，双腿像是灌铅了一样沉重。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>就在这时，王南渤一招手，一道剑气直接打在了袁匡文的刀上。</p>
<p>袁匡文的刀被弹开，人也向后退了两三步，面色一变。</p>
<p>他小瞧面前这三人了！</p>
<p>要知道他可是化神期的修士啊！</p>
<p>可是那小子竟然仅凭一道剑气就能逼退自己，这说明对方比自己强！</p>
<p>今天这事可能有些棘手了。</p>
<p>“哎~这位镇魔司的兄弟，怎么一言不合就要杀人呢？我也跟镇魔司的人接触过，但没一个是你这么暴躁的。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道：“还是说你心中有鬼？”</p>
<p>“怎么跟我们大人说话的！”</p>
<p>“我看你小子是想被抓紧牢里，大刑伺候！”</p>
<p>跟在袁匡文身边的两名年轻镇魔使立马跳出来喊道。</p>
<p>袁匡文喝道：“不要插嘴！”</p>
<p>两名镇魔使立马闭上了嘴巴。</p>
<p>袁匡文呵呵笑道：“在下管教不利，还请道友不要见怪。”</p>
<p>“没事，掌嘴就行。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>袁匡文面色一变后说道：“道友大可不必这么咄咄逼人吧？好歹我们镇魔司也是隶属于朝廷的机构，降妖除魔，为国为民，怎可容得外人侮辱？”</p>
<p>王南渤哈哈笑道：“你说这是侮辱啊？我看未必吧，你们镇魔司里面确实有好人，但也有你们这种败类，简直就是给镇魔司抹黑。”</p>
<p>“道友这话可要说清楚了，否则的话我就是拼上性命也要捍卫我镇魔司的名节。”</p>
<p>袁匡文眯起眼睛流露出丝丝杀意。</p>
<p>如果不是打不过，他现在就要出手将王南渤斩于剑下。</p>
<p>“那你可听好了。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地问道：“为什么极光城这么多人说袁家用小孩炼药，你们镇魔司不查？反而要杀掉举报人？而这举报人还是你口中所说的，守护的人民。”</p>
<p>袁匡文冷哼了一声说道：“我如何不查？在接到举报的第一时间我们已经查过了，纯粹是子虚乌有罢了，而这妖妇更是居心叵测！”</p>
<p>“她的男人之前在袁家当家仆，后来因为偷窃罪被赐死，正是因为此事，她一直怀恨在心，想方设法的往袁家身上泼脏水。”</p>
<p>“而她女儿谁知道被她藏在了什么地方？”</p>
<p>“这女人捏造事实，三番五次的毁谤，袁家宽宏大量不与她计较，她却变本加厉。”</p>
<p>“你说我镇魔司何错之有？”</p>
<p>“而这女人又该不该杀！”</p>
  </body>
</html>