<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第211章 剑刃风暴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第211章 剑刃风暴</h1>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌吼了一声。</p>
<p>大哥，你能不能把握的住啊？现在那些阴影好像没有那么害怕你了，被那阴影缠上可是很痛苦的，像万蚁噬心知不知道？</p>
<p>苏起听不懂。</p>
<p>他看着无尽的黑暗，好像看到了黑暗中有无数的阴影在蠕动。</p>
<p>就像是几亿只虫子在蠕动，如果有密集恐惧症的人，看了一定会觉得头皮发麻。</p>
<p>当场吓昏过去也不是没有可能的。</p>
<p>龙首乌见苏起不说话，虽然有点害怕，但还是硬着头皮向着前方冲去。</p>
<p>苏起救了它一命，大不了，这条命还给他了。</p>
<p>本龙最重感情了！</p>
<p>黑暗之中的阴影越发躁动了，距离苏起等人也越来越近，有的甚至做出张牙舞爪之态，看样子是不想苏起靠近传送门。</p>
<p>500米，400米，300米…</p>
<p>随着阴影越靠越近，龙首乌越发不安了起来。</p>
<p>它想起了刚才的那种痛苦，实在是不想再体验一次了。</p>
<p>苏起的双眸慢慢染上一层淡金之色，现在的他就连身体都在隐隐发出光亮。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>苏起手中的困龙剑竟发出龙吟之声。</p>
<p>龙首乌顿时精神一振，有些激动，忍不住也跟着吼了一声：“吼！”</p>
<p>那一声龙吟没什么实际含义。</p>
<p>它这一声也没有。</p>
<p>可能只是在表达属于龙族的威严。</p>
<p>终于，阴影进入了百米范围。</p>
<p>它们不再退了！</p>
<p>铺天盖地的朝着苏起和龙首乌扑了过来。</p>
<p>汇聚成了一条庞大的阴影洪流，上亿只虫子形成的洪流有多恶心？</p>
<p>光是看看都要三天吃不下饭了。</p>
<p>这阴影洪流有过之而无不及。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌慌了，它想掉头逃跑，但是现在四面八方都是这种阴影，它们跑不了了！</p>
<p>完了大哥，玩脱线了，我就说早点跑了吧。</p>
<p>“向前走！”</p>
<p>就在这时，龙首乌听到头顶传来了苏起的声音。</p>
<p>还走？</p>
<p>龙首乌愣了一下，这还怎么走。</p>
<p>嗤——</p>
<p>忽然，一道破空声传来。</p>
<p>龙首乌铜铃大的眼睛瞬间瞪大。</p>
<p>他看到了什么？！</p>
<p>一道金色的剑芒，无边无际的剑芒，朝着前方斩去！</p>
<p>很难形容这一剑的浩大。</p>
<p>无边无际的剑芒将天地都给照亮，甚至还没有接近那些阴影就将之全部溶解！</p>
<p>这剑芒犹如推土机，将入眼之处的阴影全都碾碎！</p>
<p>苏起站在龙首乌的头上。</p>
<p>狂风将他的青衫吹的猎猎作响，那双淡金色的眸子中全是淡然之色。</p>
<p>似乎是想起了什么。</p>
<p>苏起拿出相机自拍了一张。</p>
<p>嗯不错，的确很帅。</p>
<p>随后他又说道：“还愣着干什么，冲啊。”</p>
<p>龙首乌反应了过来，兴奋地随着剑芒朝前冲去。</p>
<p>让它束手无策的阴影，竟然在苏起手里就跟纸老虎似的，这让他感到振奋的同时也十分的震撼。</p>
<p>还好自己聪慧没有跟这家伙硬来，不然的话现在恐怕就不是傻龙，而是死龙了。</p>
<p>这一剑，苏起用了七层力。</p>
<p>这剑芒蕴含的庞大灵力是常人难以想象的。</p>
<p>龙首乌跟在后方畅通无阻。</p>
<p>越飞就越心惊。</p>
<p>苏起太强了！</p>
<p>随手一剑竟然持续了上千里而不衰减。</p>
<p>龙首乌甚至怀疑这剑芒根本不会消失，会一直在6号世界持续不断地飞下去。</p>
<p>将这所有阴影都斩灭！</p>
<p>在这一剑之下，原本那些已经开始反扑的阴影又像潮水一般褪去。</p>
<p>只可惜，速度跟不上，只能被苏起的剑芒覆灭。</p>
<p>这狂暴的剑意将路过的地方都犁了一遍，那些阴影根本无处躲藏。</p>
<p>一个时辰以后，苏起和龙首乌来到了传送门处。</p>
<p>前方不远处就是传送门了，甚至已经可以看到轮廓了。</p>
<p>但在传送门前站着一个黑影。</p>
<p>双眸露出红光，在黑夜之中格外的显眼。</p>
<p>黑影一抬手，无数的阴影冲上天空，数以亿计的阴影将剑芒拦了下来，成功打开了一个缺口。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>在湮灭不知多少阴影之后，剑芒轰然碎裂。</p>
<p>黑暗再一次笼罩。</p>
<p>苏起手中的困龙剑，撑开了千米的光芒。</p>
<p>苏起看着那道黑影，黑影也看着他，两人相顾无言，唯有夜晚的风声甚是喧嚣。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时候，黑影忽然动了。</p>
<p>他随手一甩，一大片阴影朝着苏起和龙首乌扑了过来。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌怒吼一声。</p>
<p>随即无数黑色天雷劈下，但是也仅仅是让这阴影凝滞了片刻。</p>
<p>看你了大哥！我已经尽力了。</p>
<p>龙首乌在心中说道。</p>
<p>苏起随手一剑，轻松斩开了阴影。</p>
<p>“接着走。”</p>
<p>苏起笑着对龙首乌说道。</p>
<p>龙首乌扑腾着翅膀，朝着传送门飞去。</p>
<p>黑影不断地攻击苏起，但苏起一剑一式之间轻松化解阴影攻击。</p>
<p>这种攻击对于其他人来说难以防范，但对于苏起来说简直不要太轻松。</p>
<p>随着苏起越靠越近，那黑影似乎也急了，手臂挥舞的次数越来越频繁，都已经产生残影了。</p>
<p>只可惜，这对于苏起来说根本没有任何威胁。</p>
<p>龙首乌反倒觉得很刺激，这阴影每次都让它心惊肉跳的，但是都被苏起一剑一式之间化险为夷。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，那道黑影终于怒了。</p>
<p>双手猛地插进了地里。</p>
<p>无穷无尽的阴影瞬间遮天蔽日，将苏起和龙首乌都笼罩了进去。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌又慌了。</p>
<p>大哥快动手，这么多阴影能把咱俩瞬间给啃死！</p>
<p>但此时苏起却心有所感，其实炼气大圆满之后，他一步入渡劫以后产生了许多感悟，只是一直都没来得及梳理。</p>
<p>为何一定要拘泥于之前的招式呢？</p>
<p>我现在应该可以自创招式吧？</p>
<p>苏起想起了那些大乘期修士的手段，各种炫酷的招式层出不穷。</p>
<p>他闭眼思考了片刻，然后眼睛一亮：“有了！”</p>
<p>苏起将困龙剑抛上天空，以灵力驱使，困龙剑在空中高速旋转了起来。</p>
<p>随着困龙剑的旋转，携带着灵力的剑意疯狂倾泻而出，将那些阴影绞的七零八碎！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>困龙剑旋转的越来越快，竟然形成了一道龙卷风，在这样的剑意之下，阴影根本无法存活。</p>
<p>苏起嘴角一咧，自创招式果然能行啊。</p>
<p>那这一招便叫做——剑刃风暴！</p>
  </body>
</html>