<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第210章 阴影的变化</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第210章 阴影的变化</h1>
<p>第99号世界。</p>
<p>最近一年，长生观发展的越发壮大了。</p>
<p>从刚开始的十里八乡，再到现在几乎全国各地。</p>
<p>长生观的名字几乎已经传遍了整个大宋。</p>
<p>有传言说，长生观里住着神仙，许愿非常灵验。</p>
<p>所以来许愿的人非常多，还愿的人也非常多。</p>
<p>这些许愿的人甚至有的来自长安和开封。</p>
<p>要知道，那可是遍布道观和寺庙的地方。</p>
<p>一个位于西南边陲之地的道观，竟有这种魔力，让许多人也感到不可思议。</p>
<p>长生观的偏殿内。</p>
<p>“小优，今天我教你的这招卜卦术，叫做三世书。”</p>
<p>王凡溪笑着对优三说道。</p>
<p>优三瞪着大眼睛问道：“凡溪哥哥，这三世是哪三世？”</p>
<p>王凡溪想了想说道：“前世、今世、后世。”</p>
<p>优三低着头扳着手指算了一会，然后似懂非懂地说道：“我好像知道了。”</p>
<p>“现在我们道观来卜卦的那些人，大多都是测财运和姻缘，其中又以财运为最。”</p>
<p>王凡溪笑着说道：“所以，我今天要教你的便是三世书——财运篇。”</p>
<p>“那三世书是能看到人的前世今生还有后世的财运吗？”</p>
<p>优三瞪着眼睛问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>王凡溪点头笑道：“前世因，今世果，这三世书能够看到人的前世今生还有往后。”</p>
<p>优三听得有些震撼，张大了小嘴：“那凡溪哥哥你能看到我的前世吗？”</p>
<p>王凡溪点了点头，又摇了摇头：“我可以看到一点，但看不完整，如果是观主的话，应该可以看完。”</p>
<p>优三连忙说道：“那能看到我前世哪一点啊？”</p>
<p>王凡溪忽而笑道：“能看到你前世是一个美人儿。”</p>
<p>优三的脸忽而红了，他结结巴巴地说道：“别…别瞎说。”</p>
<p>“哈哈哈，小优，别听你凡溪哥哥忽悠你，他那三世书根本就没学到位，全是瞎扯。”</p>
<p>就在这时候，少年清朗的声音传来。</p>
<p>一身白袍的米杰从殿外走了进来。</p>
<p>如今的米杰哪还有当年的小可怜样？</p>
<p>剑眉星目，丰神俊朗，眉目间洋溢地皆是自信之色。</p>
<p>“杰哥，你回来啦。”</p>
<p>优三从凳子上跳了起来，开心地说道。</p>
<p>米杰手里拿着一串糖葫芦，笑道：“小优，看我给你带了什么好东西？”</p>
<p>“冰糖葫芦！”</p>
<p>优三跑了过来，从米杰手中接过了糖葫芦，开心道：“谢谢杰哥！”</p>
<p>米杰揉了揉优三的头笑道：“赶紧吃吧。”</p>
<p>王凡溪看向米杰，笑道：“小杰，李奶奶家的鬼怪，除掉了吗？”</p>
<p>米杰有些得意地说道：“当然啦，那不过是只衰鬼，我随便一剑就给它秒杀了。”</p>
<p>王凡溪点头说道：“辛苦你了，这些年以来都是你在走南闯北，为大家降妖除魔。”</p>
<p>米杰正色道：“溪哥，这本就是我该做的事，还记得我们刚入道观时立下的誓言吗？”</p>
<p>“记得。”</p>
<p>王凡溪像是想起了什么，笑着说道。</p>
<p>“我说溪哥你啊，还是要多把心思放在修炼之上，不然等你以后老了，我还这么年轻，看你后不后悔。”</p>
<p>米杰笑着说道。</p>
<p>“修炼一事，顺其自然就好了。”</p>
<p>王凡溪摇头笑道：“再说了，我要是专心修炼了，谁又来主持道观的大小事宜呢？”</p>
<p>米杰又揉了揉优三的头说道：“那你可要尽快培养小优了，我看他聪慧，以后肯定能挑起道观的重任，对吧，小优？”</p>
<p>优三将糖葫芦塞进了嘴里，嘴巴臌胀，嘟嘟囔囔地说道：“对…对的。”</p>
<p>……</p>
<p>6号世界。</p>
<p>龙首乌驮着苏起，一路朝着传送门的方向飞去。</p>
<p>一路之上，苏起看到的景象，让他忍不住直皱眉头。</p>
<p>白天的6号世界虽然到处充盈着死气，但多少还有些生物在这荒芜的大地上奔跑觅食。</p>
<p>但到了晚上，什么都没有了。</p>
<p>只有寂静以及浓厚的死亡气息。</p>
<p>他看到了许许多多的白骨，这些白骨似乎是白天的那些生物，都被这阴影吞食殆尽。</p>
<p>苏起也不禁开始考虑起，这阴影到底是什么东西？</p>
<p>如果说每个夜晚都会有这阴影来袭，那么六号世界的这些生物是如何活下来的？</p>
<p>“傻龙，你知道这阴影是什么东西吗？是不是每晚都会出现？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌低沉地吼了一声。</p>
<p>别问龙了！龙也不知道啊！以前都没出现过这玩意，今天才刚刚出现的，鬼知道是什么东西？</p>
<p>听不懂龙首乌的话，苏起便说道：“你说你，怎么这么不争气，好歹也相当于合体期的修士，怎么连话都不会说？”</p>
<p>“你这样以后怎么找媳妇？”</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌不满地吼了一声。</p>
<p>我血脉比较特殊不行吗？你以为我不想说话啊？再说了，找媳妇跟不会说人话有什么关系？</p>
<p>“你也别不服气，我看到有的妖兽人家炼气左右就能开口说话了，你啊，单纯的就是能力不行。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌不服气。</p>
<p>什么叫我能力不行？那些能说话的妖兽跟我能比吗？我吹口气都能够碾死它们。</p>
<p>一路上。</p>
<p>苏起都在数落龙首乌。</p>
<p>虽然他听不懂龙首乌的吼声，但多少能够感应到它的情绪。</p>
<p>不得不说，在这种压抑的环境之下，能够有一只听得懂人话的妖兽陪着解闷，还是挺解压的。</p>
<p>传送门的位置越来越接近，苏起发现那些阴影有些开始躁动了。</p>
<p>原本他的光照之处，这些阴影都是避之不及的。</p>
<p>但现在那些阴影竟然久久蠕动不愿离去，直到靠近他900米之内才肯往后褪去。</p>
<p>而这种距离还在不断地缩短。</p>
<p>随着距离传送门越近，这些阴影的胆子越大，也越坚韧。</p>
<p>从千米的距离一直缩短到了五百米的距离。</p>
<p>龙首乌明显也发现了这种情况，它不由慢下了速度。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>龙首乌有些不安地吼了一声。</p>
<p>大哥！要不我们掉头吧，这些阴影看起来有点不怕你了啊。</p>
<p>“继续走。”</p>
<p>察觉到龙首乌的速度慢了，苏起拍了拍它的头说道。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>两更送到~</p>
<p>求催更求花花~</p>
  </body>
</html>