<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第213章 最后一年</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第213章 最后一年</h1>
<p>“苏兄，你这次怎么去了那么久。”</p>
<p>这时，王南渤的声音传来。</p>
<p>其实连苏起也不知道自己睡了多久，于是他问道：“去了多久？”</p>
<p>“苏兄，你不会沉醉温柔乡，把时间都忘了吧？”</p>
<p>王南渤走上前来，坏笑着用胳膊顶了顶苏起说道。</p>
<p>“你以为我是你？”</p>
<p>苏起没好气地说道：“快说，我去了多久。”</p>
<p>“10个月。”</p>
<p>王南渤正色说道。</p>
<p>“10个月?”</p>
<p>听到这里，苏起愣住了。</p>
<p>他知道自己昏睡了一段时间，却不知道长达十个月之久。</p>
<p>仙人的实力实在是太恐怖了，即便是隔着千万里远远一指，都差点让他直接泯灭，昏睡长达十个月之久。</p>
<p>不过苏起猜测这应该不是普通的仙人，如果每个仙人都有这么恐怖的实力，可以随意对人界出手，那么这不乱套了？</p>
<p>苏起想起了那天那道不甘的怒吼，想必仙人想要强行干预下界还是需要付出一些代价的。</p>
<p>“那道黑影究竟是什么，竟然让这仙人如此愤怒？”</p>
<p>苏起开始思考了起来。</p>
<p>见苏起露出沉吟之色，王南渤又说道：“该不会真沉醉在温柔乡了吧，十个月刚好够生小孩的，不对啊苏兄，这么说来你有喜当爹的嫌疑啊。”</p>
<p>“滚。”</p>
<p>苏起踢了王南渤一脚。</p>
<p>这家伙整天没有一个正形。</p>
<p>就在这时候，一身白衣的骆灵也飞了过来。</p>
<p>十月不见，如今的骆灵身上的冰山气质好像又增加了三分，但其美丽程度上升了五六分。</p>
<p>骆灵一脸狐疑地凑到苏起身边，鼻子来回抽动，看起来是在嗅什么味道。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>苏起有些莫名其妙地问道。</p>
<p>王南渤在一旁憋着笑，他好像是看出来了，但是他不敢说。</p>
<p>骆灵秀眉一挑说道：“姓苏的，虽然我师姐回到了仙界，但你们俩毕竟是有婚约在身的，我得监督你，不能让你做对不起我师姐的事。”</p>
<p>“我什么时候跟你师姐有婚约在身了？”</p>
<p>苏起无奈地说道。</p>
<p>“我说有就有，我在你身上没有嗅到花花草草的气息，我告诉你，我现在专门修习了一门可以提升嗅觉的功法，只要你在十年之内碰过女人，我都可以嗅出来。”</p>
<p>骆灵像只斗胜的公鸡，巴掌大的脸高傲地扬了起来。</p>
<p>“我去，骆妖…姐，你这鼻子比狗还灵啊。”</p>
<p>王南渤立马吹捧道。</p>
<p>骆灵立马冷冷瞪了他一眼，王南渤立马改口说道：“啊，我的意思是说，你这功法很不错，能不能也教教我，我就喜欢学习这些稀奇古怪的功法。”</p>
<p>“滚。”</p>
<p>骆灵作势要打。</p>
<p>王南渤连忙退到了苏起身后，喊道：“苏兄，帮我拦住你小姨子。”</p>
<p>“好了，我有点累了，就先回道观了。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道。</p>
<p>“哎~”</p>
<p>王南渤连忙拉住苏起说道：“苏兄，这大争之年就剩下一年零一个月了，要不你就在这里等到结束之后再回去吧。”</p>
<p>王南渤说这话的时候，眼睛里带着希冀。</p>
<p>苏起看向了远方的人群，明显比上次他在的时候少了许多。</p>
<p>“还有一部分人呢？”</p>
<p>苏起皱眉问道。</p>
<p>“死了。”</p>
<p>这时候，骆灵淡淡说道。</p>
<p>“死了？”</p>
<p>苏起有些疑惑：“怎么死的？”</p>
<p>难道说他在灭掉九号世界的入侵队伍以后，又有其他世界的队伍来过了？</p>
<p>但是也不对啊，他们被九号世界大肆入侵以后，一年以内应该是无法被其他世界选中的。</p>
<p>“万鬼门和万妖谷的人搞的鬼。”</p>
<p>王南渤无奈说道：“这两家联合起来了，大概是觉得最后一年不会出什么意外了，所以便露出了本性。”</p>
<p>“那也不至于死这么多人吧，这里各大宗门的精锐可都在的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>这里的人明显缩减了一半有余。</p>
<p>“其中万妖谷占了八成因素。”</p>
<p>王南渤摇头说道：“他们不知道用什么手段操控了那些后来的散修，这些散修前仆后继，疯狂攻击我们，若不是最后我们大乘期修士较多，也很难镇压这次变故。”</p>
<p>苏起忽然想起了之前万妖谷主动揽下的那个任务。</p>
<p>难道他们那么积极，可能就是在为了这次做准备。</p>
<p>只是没有想到，大多数人没有死在敌人手里，而是死在了身边的战友手里。</p>
<p>这便是修真界的尔虞我诈，以及残酷之处。</p>
<p>“那现在两宗的人呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“已经躲回老巢了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“这件事不会就这么结束的，等到大争之年结束以后，我们所有宗门会联合展开一次对于万鬼门和万妖谷的围剿。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>对于众宗门之间的恩怨他没有兴趣，只是有些奇怪万妖谷和万鬼门的用意，在大争之年搞这样一出，真就不怕最后一年拦不住外来修士的入侵？</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“那我便在这里再呆上一段时间。”</p>
<p>他希望最好是有不开眼的其他世界大举入侵，这样他灭掉入侵的队伍以后，便可以安心回到长生观养老了。</p>
<p>苏起现在升起了一股强烈的危机感，他肯定是要飞升仙界的，在此之前他要尽可能地提升实力，虽然他现在天下无敌，但是天上有敌啊。</p>
<p>就是不知道陆长安在仙界混的怎么样，等到自己飞升以后能不能继续找师父罩着。</p>
<p>苏起甚至想，陆长安会不会在仙界也开设一个长生观，那等到自己飞升以后跟现在的生活也不会有太大的变化。</p>
<p>就安心苟着，苟到无敌了就可以开始浪了。</p>
<p>这便是苏起最真实的想法。</p>
<p>别看他现在好像东跑西跑的搞事，但这都建立在无敌的实力之上，若没有这一身实力和气运，苏起绝对闭关不出，猥琐发育。</p>
<p>见苏起愿意留下来。</p>
<p>王南渤和骆灵都松了口气。</p>
<p>如此一来的话，最后一年应该可以平安度过了。</p>
<p>毕竟99号世界的排名提升了那么多，其他世界可是能够看到的。</p>
<p>这样一个排名靠后的世界掠夺了如此大量的气运，肯定会引起各大世界的注意。</p>
  </body>
</html>