<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第218章 各方的反应</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第218章 各方的反应</h1>
<p>妇人闻言。</p>
<p>愣了一下，随即大喜过望，连忙说道：“仙师请跟我来！”</p>
<p>她原本都快要绝望了。</p>
<p>官府还有镇魔司那边的回复都是再闹事就把她抓起来。</p>
<p>直到今天，看到骆灵悍然出手，当街镇压袁家的恶丁。</p>
<p>这才抱着死马当作活马医的心态跳了出来。</p>
<p>其实妇人已经做好了必死的准备。</p>
<p>她敢当街说出这种事，只要骆灵等人不出手，等待她的结局就是人间蒸发。</p>
<p>人群都沸腾了。</p>
<p>三名仙师要去袁家兴师问罪！</p>
<p>虽然不知道结局会怎么样，但至少真的有人敢管袁家的事了！</p>
<p>这让原本已经麻木的群众看到了一丝希望。</p>
<p>一传十，十传百，这个消息很快就传遍了整个极光城。</p>
<p>官府。</p>
<p>“大人，大事不好了！有三名仙师竟然要去找袁家的麻烦，揭他们的老底！”</p>
<p>一处豪华的宅邸内，冲进了一名年轻捕快。</p>
<p>年轻捕快面带慌张地对一名大腹便便的男人说道。</p>
<p>这名大腹便便的男人闻言，豁然站了起来，他面色大变道：“是哪家的修士，打听到了吗？”</p>
<p>这名官员姓袁。</p>
<p>捕快连忙摇头说道：“事出紧急，根本来不及打听，这三人两男一女，为首的那个女人看起来十分强大。”</p>
<p>袁姓官员皱眉说道：“我知道了，立马带人去袁家门口守着，我去一趟城主府。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>捕快立马答应道。</p>
<p>镇魔司，极光城分司。</p>
<p>“大人，有三名修士被路人怂恿，要赶往袁家闹事。”</p>
<p>一名年轻男子对坐在楠木椅上的一名中年人说道。</p>
<p>这名中年人颧骨很高，那张脸犹如刀削，眼睛小而细，整个人透着一股子的阴冷气息。</p>
<p>他便是镇魔司极光城分司的司主——袁匡文。</p>
<p>袁匡文皮笑肉不笑地说道：“是哪个宗门的弟子这么不长眼？手都伸到我镇魔司的地界来了。”</p>
<p>年轻男子想了想说道：“不认识，不像是附近宗门的，哦对了，他们有两男一女，女的长得非常漂亮，跟仙女似的。”</p>
<p>“你除了看美女还能记得住什么？”</p>
<p>袁匡文冷声说道。</p>
<p>年轻男子挠着头嘿嘿笑道：“大人，爱美之心人皆有之，当务之急是我们要怎么办？如果这件事真的被捅到了京城，上面下令彻查就真遭了。”</p>
<p>袁匡文从椅子上站了起来，冷笑道：“捅到京城？山高皇帝远，在这极光城，没有任何消息能够飞得出去。”</p>
<p>“走！我倒要看看是哪个不长眼的宗门培养出来的不长眼的弟子。”</p>
<p>极光城，城主府。</p>
<p>袁姓官员匆匆忙忙进入城主府以后，来到城主的房间却看到了淫靡的一幕。</p>
<p>大白天的，歌舞升平，活色生香。</p>
<p>四五名女子裸露着环绕在一名同样大腹便便的男人身旁。</p>
<p>“大人，再喝点嘛。”</p>
<p>“大人，好厉害的呢，咯咯咯…”</p>
<p>“大人真是海量，小女子佩服。”</p>
<p>莺声燕语。</p>
<p>而那名大腹便便的男人左拥右抱，手还在不老实地乱动。</p>
<p>惹得这些女子一阵阵娇笑。</p>
<p>袁姓官员面露羡慕之色，恨不得也加入他们。</p>
<p>“什么事啊？”</p>
<p>这时，那名左拥右抱的男人看到了袁姓官员，不耐烦地说道。</p>
<p>这时，一名女子的衣衫竟然掉了下来，露出了一片雪白。</p>
<p>袁姓官员吞了口唾沫，感觉有一股邪火在燃烧，但他没有忘记自己此行的目的，连忙低下头说道：“姑父…”</p>
<p>“说了，在外面不要叫我姑父，叫我城主！”</p>
<p>男人不悦道。</p>
<p>“城主，大事不妙…”</p>
<p>袁姓官员话还没有说完。</p>
<p>就听到一声嘤咛，大腹便便的男人居然开始上演活春宫。</p>
<p>“草！”</p>
<p>袁姓官员在心里说了一句：“我现在火气很大啊！”</p>
<p>然后又连忙说道：“城主，三名修仙者去袁家了，是要去兴师问罪！”</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>男人一把推开了骑在身上的女人，让其狠狠摔在了地上。</p>
<p>随即他站了起来，浑身的肥肉竟然抖了一抖。</p>
<p>“混账东西，怎么不早说！”</p>
<p>男人怒喝了一声，随即转身开始穿衣服。</p>
<p>袁姓官员腹诽了一句，什么叫我不早说，你自己在那里上演活春宫，我说话还打断我。</p>
<p>不过这话他可不敢说出来。</p>
<p>“大人，不要走嘛…”</p>
<p>这时，一名女子抓住了男人的腿。</p>
<p>“滚！臭婊子！”</p>
<p>男人一脚踹在了女子的脸上。</p>
<p>踹的对方一声惨叫，吐出一口鲜血。</p>
<p>方才还浓情蜜意，眨眼之间就变得如此残暴。</p>
<p>另外几名女子顿时不敢发浪了，瑟瑟发抖的缩在一旁。</p>
<p>“叫人！”</p>
<p>男人穿好衣服后说道。</p>
<p>“我已经叫了一批人先去袁府门口候着了。”</p>
<p>袁姓官员连忙说道。</p>
<p>“不够，对方是修仙者，你叫一些凡人过去，再多也没用。”</p>
<p>男人沉吟了片刻后说道：“我去请黄先生，你赶紧过去，我们随后就到。”</p>
<p>“好的，姑父。”</p>
<p>袁姓官员说道。</p>
<p>“叫城主！”</p>
<p>男人严肃地说道。</p>
<p>“好的，城主。”</p>
<p>袁姓官员在心里腹诽了一句，随即退下。</p>
<p>男人看到袁姓官员走后，连忙朝着一处别院赶去，等赶到别院之后，里面传来了一阵淫靡的声音。</p>
<p>白日宣淫，成何体统！</p>
<p>男人在心里腹诽了一句。</p>
<p>只是他知道这位黄先生的脾性，如果在这个过程中被打断的话，可能会出人命的。</p>
<p>但是现在事情紧急，等到办完事只怕黄花菜都凉了。</p>
<p>在原地踌躇了一会，屋内的动静越来越大。</p>
<p>这动静听得男人有点难耐，他低下头看了看，自信一笑：“我袁立无愧于这个名字。”</p>
<p>等了大概一刻钟以后。</p>
<p>屋内终于安静了下来。</p>
<p>袁立连忙上前敲了敲门说道：“黄先生，我袁立，有要紧的事要拜托您！”</p>
<p>屋内传来一个不耐烦的男声：“什么事，说！”</p>
<p>“有三名不长眼的修士去我们袁家闹事，想请您这边出手镇压一下！”</p>
<p>袁立连忙说道。</p>
<p>“什么修为？”</p>
<p>男声问道。</p>
<p>“不知道，只知道两男一女，女人非常漂亮！”</p>
<p>袁立说道。</p>
<p>下一秒，门开了，一个衣衫不整的男人走了出来：“带路！”</p>
  </body>
</html>