<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第215章 有没有影像？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第215章 有没有影像？</h1>
<p>三人朝着声音传来的方向看去。</p>
<p>一名穿着貂绒的清丽少女正一脸惊喜地望向这边。</p>
<p>“你惹的情债？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>王南渤有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，然后对少女说道：“好久不见。”</p>
<p>清丽少女正是钟灵雨。</p>
<p>她走到几人面前后，眼睛一直盯着王南渤，好像生怕一眨眼他就飞走了似的。</p>
<p>“这次…这次不走了？”</p>
<p>钟灵雨试探性地问道。</p>
<p>之前王南渤说他要继续去旅行了，便毅然决然地跟她分开了，如今看到王南渤再一次回到极光城。</p>
<p>钟灵雨心想着他是不是后悔了，如果真是这样的话她也不是不能够接受。</p>
<p>“一年多没见，你好像变好看了。”</p>
<p>王南渤却岔开了话题，笑着说道。</p>
<p>“后悔了吗？”</p>
<p>钟灵雨眨巴着大眼睛说道。</p>
<p>说这话的时候，她竟还怀着期盼之色，似乎很想从王南渤口中听到后悔二字。</p>
<p>“确实后悔了…”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>钟灵雨嘴角一咧，刚要接话，却听到王南渤继续说道：“后悔我没有早一点想明白，这些年我游历四方才知道我们大宋的繁荣之下隐藏着多少蝇营狗苟，所以我要改变现状，为了大宋之崛起而游学！”</p>
<p>钟灵雨瞪大了眼睛。</p>
<p>她原本以为王南渤是后悔了，可如今看来这家伙哪里有后悔的意思？</p>
<p>“你果真是这么想的？”</p>
<p>钟灵雨眉头一皱问道。</p>
<p>“那还能有假？”</p>
<p>王南渤正色道：“小钟，郑重给你介绍一下这二位，这二位都是我的战友，我们都有一个崇高的理想，那就是大宋无恙，世界和平！”</p>
<p>钟灵雨这才注意到骆灵和苏起。</p>
<p>看到骆灵的时候，钟灵雨眼中露出了惊艳之色，甚至升起了一股小小的自卑，这么完美的女子居然是真实存在的吗？</p>
<p>相比起来，自己就像是丑小鸭见到了白天鹅。</p>
<p>而当看到苏起的时候，钟灵雨更是瞪大了眼睛。</p>
<p>这么英俊的男子她也是第一次见，这种英俊如果光靠想象是没法想象出来的，只有当看到真人以后才知道有多惊艳。</p>
<p>属于那种，看上一眼，一辈子都忘不掉的英俊。</p>
<p>“你好。”</p>
<p>苏起友善地对钟灵雨点了点头。</p>
<p>毕竟是被王南渤这家伙祸害的无辜少女，苏起多少是带点怜悯的。</p>
<p>“你好。”</p>
<p>钟灵雨低下头，竟然感觉脸有点发烫。</p>
<p>“那就先不打扰你们喝酒了。”</p>
<p>说完，钟灵雨低着头跑走了。</p>
<p>“渣男。”</p>
<p>等到钟灵雨走后，苏起又骂了一句。</p>
<p>王南渤嘿嘿一笑说道：“苏兄，你不懂，小灵雨太单纯了，虽然我也很喜欢她，但是总不能耽误人家嘛。”</p>
<p>“你还怕耽误别人？”</p>
<p>骆灵冷笑了一声说道：“我看你是压根就没看上人家小姑娘吧？”</p>
<p>王南渤轻咳了两声说道：“没有的事，毕竟她也陪我度过了那段孤独寂寞的时光……”</p>
<p>苏起耳朵竖了起来：“怎么个孤独寂寞，细说。”</p>
<p>骆灵也一脸嫌弃地看着王南渤。</p>
<p>王南渤立马说道：“我靠，不是你们想象的那样，不要那么龌龊好不好？我王某游戏人间，吃喝玩乐，虽然到处拈花惹草，却从不行那苟且之事。”</p>
<p>看到王南渤一脸正气的模样，苏起差点就信了。</p>
<p>“你总共谈过几个？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“几个？”</p>
<p>王南渤不屑一笑：“你这是在侮辱我王某人，请用千来做单位。”</p>
<p>“你谈过几千个？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>王南渤沉吟了片刻后说道：“正式确立过关系的1823个，暧昧过的3756个，眉来眼去过的13575个。”</p>
<p>“……”</p>
<p>听完这个苏起沉默了好一会，然后问道：“你是说这么多你都是精神恋爱？”</p>
<p>“精神恋爱？”</p>
<p>王南渤摸着自己的下巴说道：“形容的倒是比较准确，但我更喜欢形容为灵魂伴侣。”</p>
<p>“我与女孩相交，只在意灵魂交融碰撞的过程，而不在那低俗的肉体交缠。”</p>
<p>王南渤略带得意地说道。</p>
<p>“你是不是不行？”</p>
<p>苏起犹豫了片刻后，方才说道。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>原本一本正经，冷着脸的骆灵忽然噗嗤一声笑出声来。</p>
<p>这一笑，把其他桌的那些男人们都看傻眼了。</p>
<p>口水都快要流出来了。</p>
<p>“我靠！”</p>
<p>王南渤像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，喊道：“一派胡言！苏兄，咱俩熟归熟，我一样告你诽谤啊。”</p>
<p>“我就随便说说，别当真。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>王南渤这才愤愤不平地坐下，他看着正在憋笑的骆灵，没好气地说道：“骆妖…灵，你笑什么，我告诉你，苏起那就是嫉妒我，所以才诽谤我的。”</p>
<p>骆灵翻了个白眼说道：“行就是行，不行就是不行，有什么好狡辩的？”</p>
<p>“狡辩？”</p>
<p>王南渤气的头发都竖了起来，咬牙切齿地说道：“你居然说我这是在狡辩？我看一些影像免不得要流出去了。”</p>
<p>“你敢！”</p>
<p>骆灵柳眉一竖，双目露出凶光，杀意蔓延。</p>
<p>顿时，酒馆内的温度好像低了十多度，一些穿得比较少的男人甚至打起了喷嚏。</p>
<p>被骆灵这么一瞪，王南渤登时怂了，立马笑道：“哈哈哈，开玩笑的开玩笑的，别紧张，别紧张。”</p>
<p>而苏起却来了兴趣。</p>
<p>身为一个现代人，他对于影像这个词很敏感，非常的敏感。</p>
<p>他饶有兴致地看着两人说道：“你们俩不会有事瞒着我吧？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>骆灵直接否认道。</p>
<p>此时耳根都忍不住红了起来，她想起了那次自己叫姐夫的样子。</p>
<p>这杀千刀的王南渤，竟然在暗处偷偷录制！</p>
<p>王南渤同时也摆手说道：“苏兄，你太敏感了，我们俩能有啥事啊，你可不敢瞎说啊，不然一会这骆妖…灵不得扒了我的皮。”</p>
<p>“不信。”</p>
<p>苏起摇了摇头，然后双眼放光地说道：“你刚才说得那影像是什么？我能不能看看？”</p>
<p>“没有影像！”</p>
<p>骆灵瞬间站了起来，连忙说道。</p>
<p>同时她狠狠剜了王南渤一眼。</p>
<p>王南渤头皮发麻地说道：“我随口瞎说的你也信啊，苏兄。”</p>
  </body>
</html>