<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第212章 仙人一指</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第212章 仙人一指</h1>
<p>等到阴影都被绞杀一空。</p>
<p>龙卷风朝着那道黑影飞了过去。</p>
<p>黑影再次抬手，无穷无尽的阴影朝着龙卷风包围而去。</p>
<p>但这龙卷风毕竟是不停旋转着的，所以他的阴影根本就拦不下。</p>
<p>苏起临时起意弄的一招，反倒把这黑影给打的狼狈不堪。</p>
<p>龙卷风畅通无阻地接近了黑影，终于露出了其庐山真面目。</p>
<p>这就是单纯的一个黑影，浑身一片漆黑，只有那双眼睛泛着红光。</p>
<p>这东西，看起来不像是实体。</p>
<p>龙卷风将这黑影给卷了进去，那黑影在无穷无尽的剑意倾泻之下，浑身开始膨胀。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>下一秒，他炸开了。</p>
<p>炸开的那一刻，全世界都寂静了。</p>
<p>黑暗降临，将整个世界都笼罩了。</p>
<p>那是一种伸手不见五指的黑，就像是泼了墨一般。</p>
<p>苏起将困龙剑招了回来。</p>
<p>在这黑暗之下，就连传送门都消失不见了。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时，天际传来了一阵轰鸣声，苏起可以看到天空之间裂开了一条缝。</p>
<p>霞光万丈！</p>
<p>在这黑暗的地方显得格外美丽。</p>
<p>“蝼蚁也敢坏本座好事。”</p>
<p>一道冷漠的男声从这裂缝之中传出。</p>
<p>“吼。”</p>
<p>龙首乌止不住地颤抖了起来。</p>
<p>苏起不知道它为什么这么害怕。</p>
<p>但他眯起了眼睛，因为他感觉到在那霞光背后是一片未知的天地，其灵气的质量与等级甚至连一号世界都比不上。</p>
<p>难道是仙界？</p>
<p>苏起闪过了一个念头。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时，天空中雷声轰鸣，那道裂缝越来越大。</p>
<p>天地都开始震颤，随着裂缝的扩大，天空中的雷声越来越响。</p>
<p>这是仙人要强行下界，天道在反噬！</p>
<p>那道裂缝的扩张暂时被抑制了，不再继续扩大。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>就在这时候，苏起听到了一道愤怒的男声。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>裂缝瞬间扩大。</p>
<p>那人要强行下界！</p>
<p>但天道再一次阻止了。</p>
<p>终于，男人发出一声不甘地怒吼，放弃了下界。</p>
<p>但他一指朝着苏起指了过来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地剧烈颤抖，这一指跨过了时间和空间瞬间便来到了苏起和龙首乌的面前。</p>
<p>虚空之中形成了一根巨指。</p>
<p>这一指带着恐怖无比的波动，要把苏起像是虫子一样碾死！</p>
<p>这一指根本就不属于人界的力量，已经打破了那个临界点。</p>
<p>苏起浑身汗毛炸起，他瞬间斩出数十剑，每一剑都用了十成力！</p>
<p>这数十剑削弱了这一指的力量，但依然无法阻止它落下。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>龙首乌率先承受不住这种力量，被砸进了地中。</p>
<p>现在即便是想逃也没法，这一指已经完全锁定了苏起，他无处可逃！</p>
<p>苏起深吸了一口气，将困龙剑收了起来，然后徒手朝着那一指冲了上去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他被巨指轰中。</p>
<p>整个人犹如破布一样被狠狠砸进了地里，出现了一个巨坑。</p>
<p>巨指落下。</p>
<p>方圆百里同一时间全部凹陷！</p>
<p>在一阵轰鸣声中，不断下陷。</p>
<p>直到一分钟之后，这巨指方才消散。</p>
<p>天地停止了震颤，天空中的那道裂缝也消失无踪。</p>
<p>黑暗散去。</p>
<p>一切似乎都已经恢复了原样。</p>
<p>但地上深不见底的百里巨坑，说明了刚才的恐怖一幕并非梦境。</p>
<p>……</p>
<p>苏起做了一个很长的梦。</p>
<p>梦到什么他已经记不清了，但在梦里他似乎遭受了无比酷烈的毒打。</p>
<p>浑身上下跟散了架一样疼痛。</p>
<p>“滴答…”</p>
<p>“滴答…”</p>
<p>“哗啦啦…”</p>
<p>冰凉的雨丝打在苏起的脸上。</p>
<p>他茂密的睫毛微微颤动，眼睛缓缓睁开。</p>
<p>天空很灰暗，下起了瓢泼大雨。</p>
<p>他只觉得浑身上下都在疼，连动一下都疼。</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>苏起倒抽了一口凉气，还是强行坐了起来。</p>
<p>这时候他发现自己体内无穷无尽的灵力竟然消散了四分之三。</p>
<p>如果不是全身上下已经完成灵力化了，那一指足以要了他的命。</p>
<p>他的衣衫已经破破烂烂，有些衣不蔽体。</p>
<p>只是现在他也没功夫来收拾，而是盘腿开始运转起炼气诀。</p>
<p>他的身体开始疯狂吸纳起周遭的灵气，犹如鲸吞一般，方圆千里的灵气犹如漏斗一般被他吸进了身体之中。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>苏起睁开了双眸，他体内的灵力已经恢复了一半多。</p>
<p>浑身上下的疼痛也都消失了。</p>
<p>雨不知道什么时候已经停了，苏起从地上站了起来。</p>
<p>他换了一套新衣服，看上去不再那么狼狈。</p>
<p>苏起发誓这绝对是自他穿越以来最狼狈的一次，那一指之威，已经深深印入了他的脑海之中。</p>
<p>如果当时那仙人真的下界成功，只怕他无法幸免。</p>
<p>原本以为自己已经天下无敌，可以横行无忌，现在看来还差得远。</p>
<p>苏起环顾了一圈四周。</p>
<p>忽然看到了一个熟悉的龙角。</p>
<p>他快步走了过去，龙首乌整个身子已经埋进了地中，只露出一只龙角来。</p>
<p>苏起将其拔了起来。</p>
<p>不出意外，龙首乌已经死了，下半截的身子已经消失无踪，只剩下半截龙头。</p>
<p>另外半截可能已经被那恐怖的一指汽化了。</p>
<p>这半截龙头，那只眼睛也还圆瞪着，流露出无尽的恐惧之色。</p>
<p>苏起叹了口气，挖了个坑，把龙首乌给埋了进去。</p>
<p>难过吗？</p>
<p>谈不上。</p>
<p>自责吗？</p>
<p>也没有。</p>
<p>但不知为什么，有些惆怅。</p>
<p>苏起站在龙首乌的墓前，一直站了好久。</p>
<p>只可惜方圆百里生灵寂灭，就连一株草也长不出来，否则的话苏起也会献上几朵野花。</p>
<p>“仙人的实力比我想象的还要恐怖。”</p>
<p>苏起沉吟道：“如果要飞升仙界的话要做好充分的准备才行。”</p>
<p>他再一次冲天而起，飞了足有一刻钟才从深坑之中飞了出来，他望向那日出现裂缝的方向。</p>
<p>最后深深看了一眼之后，朝着传送门飞了过去。</p>
<p>这一指之仇，他记下了。</p>
<p>即便现在打不过，但总有一天他会复仇。</p>
<p>君子报仇，一万年，十万年，甚至一百万年都不晚！</p>
<p>你的巅峰总会过去，但我的巅峰即是永恒。</p>
<p>苏起冲进了传送门之中。</p>
<p>回到了99号世界。</p>
<p>将气运全数释放以后，99号世界的排名如愿以偿的变成了：“99（9）。”</p>
  </body>
</html>