<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第223章 棺材？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第223章 棺材？</h1>
<p>“石楠花？”</p>
<p>苏起愣了一下，忽然也觉得这空气变得浑浊了起来。</p>
<p>有时候人就是这样，别人没说的时候不觉得有什么。</p>
<p>一旦知道了，便会开始觉得怎么都不对劲，好像真有说的那种事一样。</p>
<p>最后，苏起决定屏气凝神。</p>
<p>“好浓的石楠花味道，可为什么没有看到有石楠花？”</p>
<p>王南渤左右张望，有些奇怪地说道。</p>
<p>那还能是因为什么？</p>
<p>苏起很想说一句，不过还是憋住了。</p>
<p>三人走了一段路以后。</p>
<p>来到了一处池塘，在池塘中间有一个亭子。</p>
<p>亭子里有几道白花花的影子，正在做着辣眼的事。</p>
<p>王南渤终于反应过来为什么会有石楠花的味道了，因为这里的味道最重。</p>
<p>“光天化日。”</p>
<p>王南渤捂住自己的眼睛：“我要瞎了。”</p>
<p>“什么人？！”</p>
<p>就在这时候，亭中的那名男子忽然站了起来，朝着三人看了过来。</p>
<p>当看到骆灵以后，他眼睛爆发出狼一样的绿光，他指着骆灵说道：“你，过来！”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>一道寒光闪过，鲜血喷射长空。</p>
<p>男子走的很安详。</p>
<p>那几名女子却吓得尖叫了起来，纷纷爬起来，衣衫不整地朝着四处蹿去。</p>
<p>“我可算发现一个问题了。”</p>
<p>王南渤面色古怪地说道：“这袁家的人好像都有些精虫上脑啊，是家族遗传的基因？”</p>
<p>说着，他还顺带用神识扫描了一遍整个袁家。</p>
<p>结果眼前辣眼睛的一幕幕差点让王南渤当场戳瞎自己的双眼。</p>
<p>“淦！真他娘的辣眼睛。”</p>
<p>王南渤表示自己想洗眼。</p>
<p>自己没事犯那个贱干什么啊？这些画面一辈子都忘不掉了。</p>
<p>几分钟后。</p>
<p>三人来到了那座古怪的建筑外。</p>
<p>这座建筑从外观看上去通体漆黑，就像是刷了一层黑漆一样，而且还是长方形的，房檐看上去就跟一个棺材盖似的。</p>
<p>或者说，整体看上去就是一个巨大的棺材。</p>
<p>“这袁家修了这么大一个棺材？肯定有鬼。”</p>
<p>王南渤率先说道。</p>
<p>三人围着这建筑转了一圈，并没有发现进去的入口。</p>
<p>“好凉！”</p>
<p>王南渤跳到了房檐上，惊呼了一声。</p>
<p>他本想看看这房檐上有没有什么古怪。</p>
<p>没想到这房子就是最古怪的，以他的修为站在这上面竟然能感觉冻脚。</p>
<p>这股阴冷透过鞋底要涌入王南渤的身体。</p>
<p>不过被他用灵力给蒸发掉了。</p>
<p>“是阴铁。”</p>
<p>骆灵走上前，用手探了一下，随即飞快地收回了手。</p>
<p>“阴铁？”</p>
<p>王南渤连忙从房檐上跳了下来，有些难以置信。</p>
<p>阴铁这种东西在修真界也属于凤毛麟角的东西，是极品的炼器材料。</p>
<p>由于其稀少程度以及出色的炼器功效，一直属于供不应求的状态。</p>
<p>可现在他们面前竟然有这么大一块阴铁？</p>
<p>这简直就是天方夜谭。</p>
<p>“这东西很稀有吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“稀有，十分稀有！”</p>
<p>王南渤立马说道：“如果这么大一块都是阴铁，那么可以卖出无法想象的天价！”</p>
<p>“值钱。”</p>
<p>苏起从王南渤的话里面提取出了一个关键。</p>
<p>这玩意很值钱。</p>
<p>“这东西可没法收到空间戒指里面的。”</p>
<p>似乎是看穿了苏起的想法，王南渤说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为阴铁的等级太高了，空间戒指没法容纳，除非有小世界。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>小世界？</p>
<p>那我不正好有吗？</p>
<p>苏起想起了从归墟那里抢来的小世界。</p>
<p>存在感太低，自己最近都快忘了有这东西存在了。</p>
<p>“这并不是一整块阴铁，里面应该是空心的。”</p>
<p>骆灵说道。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>骆灵猛地一拍。</p>
<p>这一掌用尽全力，但这阴铁打造的房子纹丝未动。</p>
<p>“我来。”</p>
<p>王南渤自告奋勇。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>结果跟骆灵差不多，甚至响声还要不如。</p>
<p>接着两人的目光就看向了苏起。</p>
<p>“我来？”</p>
<p>苏起指着自己问道。</p>
<p>“阴铁这种东西只能靠蛮力打破。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“所以，你懂我意思吧？苏兄。”</p>
<p>“比起蛮力，其实我更会巧劲。”</p>
<p>苏起走到了阴铁面前，双指并拢，直接戳了上去。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>这一指很快，在两人都还没有反应过来的时候，就破开了一个洞。</p>
<p>这所谓坚硬无比的阴铁就像是豆腐一样脆弱。</p>
<p>“我敲？！”</p>
<p>王南渤瞪大了眼睛。</p>
<p>骆灵深深看了一眼苏起，随后说道：“再打开一点。”</p>
<p>苏起两指抓住这拇指厚的阴铁，唰的一下就撕了一块下来，刚好够一人通过。</p>
<p>“这玩意好像没有传说中那么邪乎啊？”</p>
<p>王南渤走上前，有学有样，可是扯了半天纹丝未动，就连双手双脚都用上了也不行。</p>
<p>“算了，不跟你这个变态比了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>三人朝着房间里看去。</p>
<p>却发现这里面就是一个普通的房间，什么也没有。</p>
<p>甚至还透着一股子的奇香。</p>
<p>“这味道好像有点熟悉啊。”</p>
<p>王南渤抽了抽鼻子，忽然面色一变：“十毒散！”</p>
  </body>
</html>