<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第224章 地下空间</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第224章 地下空间</h1>
<p>王南渤此话一出。</p>
<p>他和骆灵瞬间向后退了百米有余。</p>
<p>留苏起一人在原地站着。</p>
<p>“你们干嘛？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“苏兄，快退啊！那可是修真界的奇毒——十毒散！”</p>
<p>王南渤急道。</p>
<p>下一秒，苏起以迅雷不及掩耳之势来到了王南渤面前。</p>
<p>“什么十毒散？听起来挺厉害的样子，比五毒还多了五毒。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“十毒散，修真界五大奇毒之一！闻香者，幻觉自生，灵力散尽，最后欲火焚身而亡。”</p>
<p>王南渤一脸后怕道。</p>
<p>“欲火焚身而亡？”</p>
<p>苏起感觉头顶上飞过一排乌鸦，这是什么奇葩的毒？</p>
<p>“这十毒散最诡异的地方就在于，实力越强的人越容易中招，产生的幻觉也越强大，越不容易清醒。”</p>
<p>王南渤说着说着，眼神逐渐变得迷离起来：“小慧…你怎么来了？”</p>
<p>说着他伸手朝着苏起的脸摸了过来。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，苏起双指一弯，啪的一下弹在了王南渤的额头上。</p>
<p>清醒神技——脑瓜崩！</p>
<p>尽管苏起用的力道很小，但王南渤还是瞬间被弹飞了出去，在地上翻滚了好几圈方才停下来。</p>
<p>这时候他已经完全清醒了过来，只觉得脑门火辣辣的疼。</p>
<p>“我凑。”</p>
<p>王南渤捂着自己的额头说道：“怎么这么疼，你们谁打我了？”</p>
<p>苏起抬起手指，又看向了骆灵。</p>
<p>真别说，弹脑瓜崩还挺带感的。</p>
<p>骆灵一脸警惕地看着苏起说道：“姓苏的，我可没闻十毒散，你别看我。”</p>
<p>苏起有些遗憾地收起了手指。</p>
<p>然后看向王南渤：“王南渤，你醒了吗？要不我再弹一下？”</p>
<p>王南渤浑身一个激灵，瞬间从地上爬了起来：“醒了，完全醒了！苏兄你还是省着点力气吧。”</p>
<p>苏起方才也闻了这奇香。</p>
<p>但是他发现自己完全没有受到影响，幻觉什么的更是不存在。</p>
<p>于是便猜测这十毒散可能对自己并没有效果。</p>
<p>“苏兄，你这招弹脑瓜崩还挺好用的。”</p>
<p>这时，王南渤走了过来，额头上已经红了一片。</p>
<p>“我也觉得。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“我准备好了，一会你陷入幻觉以后就轮到我了。”</p>
<p>王南渤摩拳擦掌地说道。</p>
<p>“我要是陷入幻觉，你确定你能弹我脑瓜崩？”</p>
<p>苏起看着王南渤，笑着说道。</p>
<p>“娘的。”</p>
<p>王南渤泄气了。</p>
<p>清醒的时候自己尚且不是苏起的对手，要是对方真的陷入幻觉了一拳把自己打死了咋办？</p>
<p>到时候还是离这家伙远一些吧。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，骆灵将一团灵火丢进了房间之中。</p>
<p>熊熊灵焰燃烧了起来。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>王南渤愣了一下问道。</p>
<p>骆灵瞟了王南渤一眼，没说话，似乎是不稀得搭理他。</p>
<p>这把火一直烧了半个时辰。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>骆灵率先朝着房间走了过去。</p>
<p>苏起和王南渤跟在后方。</p>
<p>此时的房间已经狼藉一片，除了阴铁没有丝毫变化以外，房间内的其他东西几乎已经被炬之一空。</p>
<p>那种奇香也消失了。</p>
<p>而有一块凸起的地面引起了三人的注意。</p>
<p>“还是阴铁。”</p>
<p>王南渤走过去，摸了摸说道。</p>
<p>然后他试着把这块东西弄开，但就像是焊死在地面，根本无法挪动。</p>
<p>于是苏起又出动了。</p>
<p>这块阴铁被轻而易举地掀开，露出了一条通往地底的幽深洞穴。</p>
<p>浓厚的血腥味从地底逸散而出，还伴随着阵阵刺骨的阴风。</p>
<p>“果然有古怪。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>随后他率先跨了一只腿下去，随即又收了回来，一脸笑意地说道：“还是苏兄先来吧。”</p>
<p>“怂包。”</p>
<p>骆灵骂了一句，率先走了下去。</p>
<p>“哎~骆妖…灵，你把话给我说清楚了，谁怂？”</p>
<p>王南渤连忙跟了上去。</p>
<p>苏起笑了笑，跟在两人后面也走了下去。</p>
<p>进入这洞穴以后，阵阵阴风刮了起来。</p>
<p>这里的通道很窄，大约只能容得一人通行。</p>
<p>越往下，刺鼻的血腥味就越发明显。</p>
<p>如果袁家真的有抓小孩的话，恐怕下场不会太好，这刺鼻的血腥味已经说明了问题。</p>
<p>越往下，通道越宽，在走过一个转角之后，眼前豁然开朗。</p>
<p>露出了一个巨大的地下室。</p>
<p>但眼前的一幕足以让所有人头皮发麻。</p>
<p>在地下室中间有一个祭坛，此时正盘坐着一个人，一个男人。</p>
<p>而在他身后，则是无数的残肢断臂！</p>
<p>看起来都像是孩童的。</p>
<p>地上的血污就像是一层蜡，看起来有一指之厚。</p>
<p>尸山血海！</p>
<p>真正的尸山血海。</p>
<p>刺鼻的血腥味加上那血腥的画面。</p>
<p>让苏起忍不住有些反胃。</p>
<p>他虽然见过很多生死，但却没见过这样残酷的一幕。</p>
<p>王南渤和骆灵也没好到哪里去，面色苍白，显然是被这一幕给恶心到了。</p>
<p>而骆灵更是皱紧了眉头。</p>
<p>到这里，袁家抓小孩的事已经实锤了。</p>
<p>那么接下来最后一个问题，那个盘坐在祭坛上的男人是谁？</p>
<p>就在这时。</p>
<p>那男人抬起了头，那头长发朝后飘去，露出了那张邪魅至极的脸。</p>
<p>他的双眸竟然是重瞳，一片猩红之色。</p>
<p>“欢迎来到我的世界。”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>没想到还真让大家伙点到1500催更了。</p>
<p>草率了~</p>
<p>一会还有一章。</p>
  </body>
</html>