<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第229章 误闯的凡人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第229章 误闯的凡人</h1>
<p>99号世界。</p>
<p>传送门处。</p>
<p>苏起完全沉溺在了炼丹之中。</p>
<p>他现在对于丹道的理解越发深刻了。</p>
<p>另外，炼器之道他也没有放下，总体来说是在呈稳定的上升趋势。</p>
<p>这日。</p>
<p>苏起正在炼丹，却感觉到阵法闯进了人。</p>
<p>还是两个男人。</p>
<p>“大哥，这地方怎么感觉有些怪异？我们刚刚是不是来过？”</p>
<p>“好像是吧，我们在这里晃悠了半个时辰了，不会是碰到鬼打墙了吧？”</p>
<p>“我草，那怎么办？听村里的人说，碰到鬼打墙九死一生啊。”</p>
<p>“怕个球，鬼怕童子尿，你不还是处男吗？脱裤子尿！”</p>
<p>“大哥，我不是处啊…我前两天就不是了。”</p>
<p>“什么？！你被哪个娘们处理了？”</p>
<p>听了一阵两人的对话。</p>
<p>苏起知道了几个信息。</p>
<p>1、这两人是附近村落的人。</p>
<p>2、他们来这里是为了找一味药材，来救村里的老人。</p>
<p>3、他们被自己设立的迷魂阵困住了。</p>
<p>为了不被打扰，苏起专门选了一个远离传送门的树林，在这里布置了迷魂阵。</p>
<p>莫说两个凡人，就是元婴期的修士来了也会被困在这里面，找不到北。</p>
<p>苏起没有管他们，他现在正到了炼丹的关键时刻，必须控制好火候，半点马虎不得。</p>
<p>毕竟这可是他第一次尝试炼制六品丹药。</p>
<p>这些材料十分珍贵。</p>
<p>两个男人一高一矮，一丑一帅，在晃悠了半天以后，终于是放弃了。</p>
<p>两人背靠背坐了下来。</p>
<p>“大哥，我们可能回不去了。”</p>
<p>“别说丧气话，休息一会我们继续找。”</p>
<p>“可是我们都找了这么久了，如果能出得去早就出去了，就不该来这迷魂凼，唉。”</p>
<p>“但是我们找到幻星草了啊，这样奶奶就有救了。”</p>
<p>“可是我们出不去了…”</p>
<p>两人有一搭没一搭的聊着天，皆在感慨命运的无常。</p>
<p>“大哥，如果我们真能回去，真的可以把奶奶救过来吗？”</p>
<p>“李郎中不是说了吗？有这幻星草，奶奶百分百可以清醒。”</p>
<p>“我决定了，如果我们真能回去，我要带奶奶去找她魂牵梦绕的那个地方。”</p>
<p>“你疯了？奶奶这个身体，就算救过来也经不起长途跋涉了。”</p>
<p>“我就是背也要把她背去，她为这个家付出太多了，至少，我想完成她的遗憾。”</p>
<p>“唉，我知道你有孝心，但那青枫镇在哪你知道吗？”</p>
<p>“奶奶说在南边，很远的南边，那我就一路向南，总能找到的。”</p>
<p>……</p>
<p>两人聊了很久，一直聊到太阳落山，繁星升起。</p>
<p>苏起一边炼丹一边抽空听他们的对话。</p>
<p>有种偷听八卦的感觉。</p>
<p>也算是给这无聊的日子增添了几分新意。</p>
<p>最近他常常觉得自己的生活有种割裂感。</p>
<p>有些时候他会想起在地球的那些事，清晰的就好像是昨天才发生。</p>
<p>而当他回过神来的时候，却又发现自己已经穿越过来很久了。</p>
<p>一面是倒霉帅哥，一面是气运冲天的苏道长。</p>
<p>割裂感大抵就来自于此。</p>
<p>随着实力越发高深，苏起发现自己在向着不食人间烟火靠拢。</p>
<p>可他的心还是在人间烟火中的。</p>
<p>因为他从人间烟火中来，却不知何时再向人间烟火中去。</p>
<p>割裂感又大抵来自于此。</p>
<p>“叮叮叮~”</p>
<p>就在这时，丹炉内传来了声响。</p>
<p>将苏起放飞的部分思绪拉了回来。</p>
<p>然后开始认真进行最后一步——收丹。</p>
<p>这一步是最重要的，要控制好火候，也要把控好时机。</p>
<p>这是他炼制的第一炉六品丹药。</p>
<p>他只想成功不想失败。</p>
<p>而另外一边。</p>
<p>高矮二人组，捡了点柴火，升起了火。</p>
<p>火光把黑夜照亮了些许，也驱散了夜的寒冷。</p>
<p>“大哥，你说青枫镇真的有奶奶说得那么好看吗？”</p>
<p>“我不知道。”</p>
<p>“你是不是都忘记了，小时候奶奶跟我们讲的那些画面我现在都还记得。”</p>
<p>“我怎么可能会忘，我也很向往奶奶口中的那一望无际的稻田，光想想就让人心生愉悦，但你别想了，说不定那地方早就不在了。”</p>
<p>“大哥，你说这些丧气话就是想让我放弃，但是我不会放弃的，我一定要找到这青枫镇。”</p>
<p>“朝代更迭，很多城镇都消失了，一个虚无缥缈的地方你怎么找？”</p>
<p>“奶奶说过，信念是一个人灵魂深处最强有力的存在，它会支撑着我找到这个地方的，因为我也想看看那稻田，看看奶奶生活过的地方，看看她喜欢过的那个人。”</p>
<p>“你该看看的是这片走不出的树林，这寒冷萧瑟的夜，这咕咕作响的肚子，还有柴火快烧光了，再去捡点来。”</p>
<p>“我不去，就知道使唤我，除非你答应跟我一起带奶奶去找青枫镇。”</p>
<p>“找你个头，我去捡柴火了。”</p>
<p>“我跟你一起！”</p>
<p>“你别跟我一起，去找你的青枫镇。”</p>
<p>“嘿嘿，大哥，我知道你刀子嘴豆腐心。”</p>
<p>……</p>
  </body>
</html>