<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第220章 烂入骨髓</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第220章 烂入骨髓</h1>
<p>“胡说！”</p>
<p>妇人气得浑身发抖：“你敢不敢发誓，如果你有半句假话，天打雷劈，不得好死？！”</p>
<p>袁匡文眯起了眼睛，冷笑道：“发誓？我为什么要发誓？你的那些谎言，但凡有些脑子的人都不会相信。”</p>
<p>王南渤哈哈笑道：“哎~这位兄弟，你这话说得有些过了吧，你不就是在骂我们没脑子吗？”</p>
<p>袁匡文冷哼了一声说道：“道友不要误会，我可没有这样说。”</p>
<p>“我觉得你真没有说谎的话，发个誓也没有什么嘛。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“这样，我这里有一张你们镇魔司的测谎符，要不你把刚才的那话再说一遍？”</p>
<p>说着，王南渤手中出现了一张测谎符。</p>
<p>这东西是姜月炼制的。</p>
<p>这测谎符的神奇之处就在于，只要炼制的人比说谎的人修为高，那么说谎者就会引起测谎符异常，当场焚毁。</p>
<p>如果说测谎符无异常，那么就证明此人没有说谎。</p>
<p>袁匡文眯起了眼睛，冷笑着说道：“测谎符乃是我镇魔司内部用品，你怎么会有这东西，看来我要追究一下流出此物的人了。”</p>
<p>“没想到啊，你们极光城的镇魔司确实已经烂到骨子里了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>袁匡文不敢用测谎符就已经说明问题了。</p>
<p>他的心中有鬼。</p>
<p>“滚。”</p>
<p>就在这时候，冷眼旁观许久的骆灵终于说话了。</p>
<p>袁匡文只觉得一股热血冲上脑门，他自成为极光城的镇魔司司主以来，从来没有人敢跟他这样说话！</p>
<p>而且还是被一个如花似玉的女修辱骂！</p>
<p>只是他没有冲动。</p>
<p>对面已知的战力就有一个比他强的。</p>
<p>这个女修看起来大概率是一个花瓶，说不定是那个男人的姘头，所以自己不能够冲动。</p>
<p>思来想去。</p>
<p>袁匡文觉得自己只能以势压人了。</p>
<p>“朝廷与各大宗门有协议，宗门子弟不得干预凡间之事，我不知道你们是哪个宗门的弟子，但既然签订了协议，就要遵守约定，你们觉得呢？”</p>
<p>袁匡文冷声说道。</p>
<p>大宋朝廷确实与各大宗门之间有协议。</p>
<p>对于宗门的弟子也有一些约束的作用。</p>
<p>但实际上，各大宗门的弟子犯禁的事不少，对此宗门和大宋朝廷也是睁一只眼闭一只眼。</p>
<p>只要不闹的太过分，基本不会出手干预。</p>
<p>“我最后再说一遍，滚！”</p>
<p>骆灵抬起双眸，看向了袁匡文。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的威压如潮水向袁匡文涌去。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>在这股威压之下，袁匡文双膝一软，竟然直接跪在了地上。</p>
<p>他疯狂挣扎，运转灵力想要站起来，只可惜那威压就像是一座大山压在他的身上，让他动弹不得。</p>
<p>屈辱，无比的屈辱！</p>
<p>恐惧，由衷的恐惧！</p>
<p>这一刻，袁匡文忽然明白了一件事。</p>
<p>这三个修士只怕都不是善茬！</p>
<p>这个女人的修为甚至比那个丢剑气的小子还要厉害。</p>
<p>他拦不住了，也不想拦了。</p>
<p>袁匡文低下头，此时的他只觉得脸上火辣辣的，有种被架在火上烤的感觉。</p>
<p>生平第一次，感觉如此无力。</p>
<p>骆灵从袁匡文身旁走了过去，连多一眼也没有看。</p>
<p>王南渤在路过的时候，还蹲下身子在袁匡文的面前咧了咧嘴：“是不是觉得很无力？那些民众也很无力，你看到了吗？”</p>
<p>说罢，他便起身离开了。</p>
<p>直到三人走出去好长一段路，袁匡文才感觉威压撤去，他浑身一软，差点瘫倒在地上。</p>
<p>两名年轻的镇魔使连忙跑了过来，扶起了袁匡文。</p>
<p>“大人，怎么办，要不要求援？”</p>
<p>“这三人太嚣张了，一定要将此事禀报总部！”</p>
<p>两名年轻镇魔使愤愤不平地说道。</p>
<p>“没脑子！”</p>
<p>袁匡文怒骂了一声：“禀报总部？真派人下来察觉到什么不对劲，一百个脑袋都不够你掉的！”</p>
<p>……</p>
<p>袁府门口。</p>
<p>袁姓官员，带着上百捕快站在那里。</p>
<p>他看着远处，一名妇人带着三人走了过来。</p>
<p>此时的他只觉得腿肚子都在打颤，心中暗暗叫苦。</p>
<p>刚刚袁匡文被压的当街跪下的消息已经传到了他的耳朵里。</p>
<p>连镇魔司的那群变态都拦不住的人，他怎么拦？</p>
<p>就靠他这上百个捕快吗？估计一会也逃不过下跪的命。</p>
<p>袁姓官员想退，但是他不能退。</p>
<p>他只希望袁立赶紧把黄先生带来这个地方。</p>
<p>好让他抽身事外。</p>
<p>终于，三人来到了袁府前。</p>
<p>袁姓官员虽然牙关打颤，但还是走上前说道：“三…三位可是有什么事吗？”</p>
<p>王南渤笑着说道：“你们这么大的阵仗该不会不知道我们来干啥的吧？”</p>
<p>袁姓官员硬着头皮说道：“呵呵…我也是刚接到通知，真不知道什么情况。”</p>
<p>“好了，不想跟你废话，把你的人撤走，我们就去袁府找一个地方而已。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“那是私人宅邸，擅闯的话…不…不太好吧？”</p>
<p>袁姓官员小心翼翼地说道。</p>
<p>周围的那些围观群众都乐了。</p>
<p>“哈哈哈，看这家伙的嘴脸，平时可不是这样的，真是乐死我了。”</p>
<p>“这位大人，麻烦你恢复一下，我还是喜欢你刚开始桀骜不驯的样子。”</p>
<p>“你们都听说刚才的事了吗？镇魔司的人都跪下了，这三位仙师肯定有通天的背景！”</p>
<p>“有没有可能，袁家这一次确实要倒台了？”</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>街道两侧站满了群众，一片议论纷纷。</p>
<p>骆灵甚至都没有看袁姓官员一眼，神识如海，直接将袁府整个覆盖。</p>
<p>袁府的一切都映入了她的脑海中。</p>
<p>整个袁府可以用奢靡来形容，内部的情况更是不堪入目。</p>
<p>竟然有一大半的男性都在白日宣淫。</p>
<p>而剩下的那些人要么在虐打仆人，要么就在干一些辣目的事。</p>
<p>整个袁府就像是一个淫窝，还有黑窝。</p>
<p>很快，骆灵锁定了一处地方。</p>
<p>这是一个看起来很古老的屋子。</p>
<p>造型也很奇特。</p>
<p>最为关键的是，这里，她的神识竟然探不进去，就像是被什么阻拦了似的。</p>
<p>“何人敢在此撒野！”</p>
<p>就在此时一道男声传来。</p>
<p>王南渤觉得有些耳熟，看到一名穿着黄袍的青年一脸装逼地赶来。</p>
<p>在看到王南渤以后，他的脸色一僵：“大师兄。”</p>
  </body>
</html>