<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第221章 剑人之路</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第221章 剑人之路</h1>
<p>大师兄？！</p>
<p>听到这个称呼，所有人都傻了。</p>
<p>跟在黄袍青年身后的袁立，脸上露出了震惊之色。</p>
<p>黄先生叫那个小子大师兄，岂不是说明那小子也是九天剑宗的？</p>
<p>如此一来的话，今天这事恐怕就有些棘手了。</p>
<p>“黄强。”</p>
<p>王南渤眯起了眼睛：“你怎么在这里？”</p>
<p>没错，这个黄袍青年就是黄强。</p>
<p>当初被李鬼打爆以后，元婴逃逸，花费了好大功夫才重塑肉身。</p>
<p>黄强眼神有些躲闪，他有些弱弱地说道：“大师兄，好久不见啊。”</p>
<p>“大争之年开启之时，你不在宗内，开始之后，你也不在队伍内。”</p>
<p>王南渤眯着眼睛说道：“但你如今却躲在这极光城，能不能告诉我，你是何用意？”</p>
<p>黄强连忙说道：“大师兄，你有所不知，当初我在一座小镇被奸人所害，差点身死道消，还好元婴逃了出来，花了好大的功夫才重塑肉身。”</p>
<p>“这段时间我都在休养生息，准备恢复了实力以后就去报仇，却未曾想到今天在这里碰到了您，真是意外之喜啊。”</p>
<p>王南渤用神识掠过黄强的身体，有些惊讶道：“你这肉身重塑的不错啊，比之前的肉身可强多了。”</p>
<p>“嘿嘿，都是一些因缘巧合得了机缘。”</p>
<p>黄强挠着头，讪讪笑道。</p>
<p>他的这个样子看起来十分憨厚，就像是一个不谙世事的小年轻。</p>
<p>王南渤笑着说道：“对了，我还有一件事很好奇，你身为九天剑宗的弟子，是什么人敢对你出手？”</p>
<p>“说起这个，也算是十分丢脸的事，我就不说了。”</p>
<p>黄强脸上露出尴尬之色。</p>
<p>被凡人武道大宗师打死，身为一名修仙者，他感觉脸上无光。</p>
<p>如果再来一次，他不会那么大意，肯定会准备万全。</p>
<p>王南渤点了点头，转而问道：“你如实告诉我，你究竟知不知道袁家干的那些事？”</p>
<p>说这话的时候，王南渤拿起了测谎符。</p>
<p>“什么事？不知道啊。”</p>
<p>黄强脸上露出了迷茫之色。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音刚落，王南渤手中的测谎符开始自燃，片刻之间便付之一炬。</p>
<p>王南渤笑了。</p>
<p>他笑着说道：“好，好得很，黄强，你真是一个合格的九天剑宗弟子。”</p>
<p>“锵！”</p>
<p>一道寒光朝着黄强爆射而去。</p>
<p>但他抬剑挡住了这道寒光，脸上的憨厚和迷茫慢慢褪去，冷声说道：“大师兄，你这是什么意思？”</p>
<p>“今日之事，等我回去以后会如实报告师门，九天剑宗不欢迎你这样的渣滓。”</p>
<p>王南渤淡淡说道。</p>
<p>他的脸上没有了嬉皮笑脸，在面对宗门之事时，王南渤向来严肃。</p>
<p>听闻此言，黄强笑了，笑的很大声：“王南渤，你真以为九天剑宗是你做主了？想赶谁走就赶谁走？”</p>
<p>“我敬重你叫你一声大师兄，你不会真以为我怕了你吧？”</p>
<p>王南渤淡淡说道：“你该怕的不是我，而是邢堂的那些人，到时你向邢堂长老解释去吧。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>黄强捂着脸狂笑：“少他娘的吓唬我，小爷我不是吓大的！”</p>
<p>“我早已不是当初那个宗门里的小透明，现在的我拥有最顶级的天赋，最强大的功法，你觉得宗门会放弃我这样一个绝世天才？可笑！”</p>
<p>说完这话，黄强的气势忽然开始节节攀升，很快便突破了元婴期的界限，来到了化神期。</p>
<p>这还没完，他的气势还在攀升，很快便来到了化神后期！</p>
<p>再然后，化神圆满！</p>
<p>“王南渤，我本打算回宗以后便挑战你，将你拉下神坛，但如今看来没那个必要了。”</p>
<p>黄强一身黄袍衣袂纷飞，双眸中满是狂傲之色：“今天，我就要在此彻底击溃你！”</p>
<p>王南渤眯起眼睛。</p>
<p>看来这黄强的确碰到了机缘，否则的话即便是重塑肉身修为也会大跌，不可能短时间内冲到化神圆满。</p>
<p>不过同样是化神圆满，王南渤有十足的把握击溃黄强。</p>
<p>正当他要提剑之时。</p>
<p>站在最前方的骆灵却朝着袁府走去。</p>
<p>“拦住她，黄先生！”</p>
<p>袁立连忙说道。</p>
<p>黄强一个晃身，挡在了袁府门口。</p>
<p>“滚开。”</p>
<p>骆灵冷冰冰地说道。</p>
<p>黄强愣了一下，这才看清楚面前的骆灵，眼睛一亮说道：“原来是凤仪宗的骆姑娘，等我收拾完此僚，我们找个地方好好交流一番如何？”</p>
<p>很早以前，黄强远远看过骆灵一眼，当时便惊为天人。</p>
<p>只可惜，当时两人的修为差距过大，犹如云泥之别，所以他一直不敢将这种想法说出来。</p>
<p>但现在不同了，自诩得到顶级传承的黄强，认为自己有了这个底气。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>骆灵出手了！</p>
<p>她的双眸镀上了一层淡金色，雪白的剑身犹如闪电划过。</p>
<p>凤鸣声伴随着雪花忽然而至。</p>
<p>围观的那些人都瞪大了眼睛，似乎看到了一只展翅翱翔的凤凰，带来了大片的风雪！</p>
<p>热！很热！</p>
<p>冷！很冷！</p>
<p>凤凰带来的热，雪花带来的冷。</p>
<p>这一剑将天地元气实质化，对于天地元气的应用已至巅峰！</p>
<p>最为可怕的是。</p>
<p>骆灵对于自身力量的把控。</p>
<p>围观群众，甚至连地上的一砖一瓦都不曾被影响。</p>
<p>黄强的眼中露出惊艳之色，此时他的眼中只剩下骆灵绝美的容颜。</p>
<p>“如果…能拥有这样的妻，这大道不求也罢…”</p>
<p>黄强的脑海里闪过一个念头。</p>
<p>很快，凛冽的剑锋将他的思绪拉了回来。</p>
<p>此时，剑已至！</p>
<p>“我为剑，剑为我，人剑合一！”</p>
<p>黄强一声怪嚎。</p>
<p>径直朝着骆灵的这一剑冲去。</p>
<p>他虽赤手空拳，但此时竟像是一柄利剑，携带着无匹的锋芒！</p>
<p>“锵！”</p>
<p>黄强正面撞上了骆灵的剑。</p>
<p>传来了金铁交击之声，他的眼睛无比明亮，亢奋无比：“同辈之中，我当为无敌！”</p>
<p>王南渤嘴角一扯，脸上露出不可思议之色。</p>
<p>“早看出这货脑子不太正常，没想到竟然走上了那人的老路。”</p>
<p>王南渤喃喃说道。</p>
<p>“什么老路？”</p>
<p>一旁的苏起好奇地问道。</p>
<p>王南渤笑着说道：“剑道禁术——剑人之路！”</p>
  </body>
</html>