<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第226章 一具神秘的血棺</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第226章 一具神秘的血棺</h1>
<p>这一拳之下。</p>
<p>天地崩坏，原本天塌地陷的世界，一瞬间全都碎成了齑粉。</p>
<p>世界好像都凝滞了半晌。</p>
<p>随后被这一拳击碎，尽数涌向男子！</p>
<p>拳风所过之处，万物崩坏。</p>
<p>小世界像是玻璃一样寸寸碎裂，露出地下室的原貌。</p>
<p>而崩坏的这些碎片就像是洪流一样涌向男子。</p>
<p>形成了特别震撼的一幕。</p>
<p>苏起身后是露出原貌的新世界，而男子身前是不断崩坏的旧世界，携带着无尽的洪涛要将他一同埋葬在旧世界里。</p>
<p>男子终于慌了。</p>
<p>他的重瞳猛地一缩，嘴里短而急的吐出一个字：“凝！”</p>
<p>空间静止了！</p>
<p>不断崩坏的世界于此刻凝滞。</p>
<p>但男子的头上瞬间汗如雨下，肉眼可见他的身子开始剧烈颤抖了起来。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>下一秒，有玻璃碎裂之声。</p>
<p>旧世界再一次崩坏！</p>
<p>这一次，男子没有了阻拦之力。</p>
<p>只能眼睁睁看着旧世界的洪流拍打在他的身上。</p>
<p>“好疼…”</p>
<p>男子喃喃说着，他看到自己的身体被击中，几乎一瞬间就被撕碎。</p>
<p>在彻底失去意识之前他忽然想起了很多事情。</p>
<p>在成为一名邪修之前的事情。</p>
<p>那个曾经怀揣梦想，赤诚热烈的自己，似乎在春日艳阳里朝着自己走来。</p>
<p>他脸上带着不曾被岁月侵蚀的天真，朝着自己伸出了手。</p>
<p>男子，卒。</p>
<p>男子连同他的小世界一同消失了，就好像从来没有出现过。</p>
<p>只有这腥臭无比的地下室在述说着刚才的一切并非幻觉。</p>
<p>“还是没有想好怎么用天塌地陷作诗。”</p>
<p>苏起皱着眉头，喃喃说道。</p>
<p>“那是什么？”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>原来祭坛被苏起这一拳直接给干没了，露出了在祭坛下的一具血棺！</p>
<p>血棺浸泡在血液之中，显得更加红艳。</p>
<p>在血棺之上还雕刻着许多繁复而又精美的铭文。</p>
<p>这些铭文闪烁着黝黑的光，让这血棺显得更加诡异。</p>
<p>“血棺？”</p>
<p>王南渤凑近一看，皱着眉说道：“好浓郁的诡异气息，大凶之物啊。”</p>
<p>骆灵也走了过来，二话没说，直接将灵火丢进了血池之中。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>灵火爆开，将血池点燃。</p>
<p>血棺也燃起了熊熊大火，看来骆灵打算把这东西付之一炬。</p>
<p>血池里面的血液很快就被蒸发干了，这血棺在这灵火之下，却毫发无损。</p>
<p>等了一刻钟以后。</p>
<p>火势渐歇，但这血棺不仅没有损毁，反而越发红艳透亮了。</p>
<p>“这血棺看起来也是用不寻常的材料打造的，就是不知道这棺材里面有没有人？”</p>
<p>王南渤试探了一阵，确定没有危险以后，便尝试开棺。</p>
<p>这让苏起想起了以前自己看的盗墓小说。</p>
<p>自己现在就像是在盗墓一样，莫名的还觉得有些刺激。</p>
<p>推了几下以后，王南渤一脸尴尬地说道：“推不开。”</p>
<p>骆灵嫌弃这血棺太脏了，根本就没打算去推。</p>
<p>于是这项累活又轮到苏起了。</p>
<p>苏起跳入血池之中。</p>
<p>虽然说这里已经被灵火蒸干，但那种浓郁的血腥味还是在不停地钻进鼻子中。</p>
<p>苏起屏气凝神，细细打量起了眼前的这具血棺。</p>
<p>确实很精美，除了那些黑色的铭文以外，竟然还雕刻着许多精美的花纹图案。</p>
<p>那种花苏起没有见过，看起来十分红艳美丽，却又处处透着诡异气息。</p>
<p>苏起将手放在血棺之上。</p>
<p>竟然感觉到了阵阵的温热，而且他敏锐地感觉到，这血棺竟然会动。</p>
<p>就像是心跳的那种脉动。</p>
<p>这整具血棺就像是一颗跳动的心脏！</p>
<p>察觉到这一点之后。</p>
<p>苏起对这血棺越发的好奇了。</p>
<p>究竟是什么材质打造的血棺才会这么神奇？</p>
<p>“苏兄，你在发什么呆？”</p>
<p>这时，王南渤奇怪地问道。</p>
<p>“你有没有感觉到这血棺在脉动？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“脉动？”</p>
<p>王南渤愣了一下，然后把手放了上去，半晌之后皱着眉头说道：“没有啊，哪里有什么脉动？我知道了，苏兄，该不是那十毒散起作用了吧，来来来，我准备好了。”</p>
<p>说着，王南渤坏笑着举起了自己的手指。</p>
<p>“滚。”</p>
<p>苏起白了王南渤一眼。</p>
<p>然后将手放在棺身上抚摸了一阵。</p>
<p>他可以确定，自己没有感觉错，这棺材的确在脉动。</p>
<p>随后苏起打算开棺。</p>
<p>想要看看这棺材里面到底有什么。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>但苏起发现自己竟然推不动，即便是用尽了全力，这棺材板还是一动不动。</p>
<p>这是很不正常的。</p>
<p>以他如今的力量基本上没有东西能够阻拦他。</p>
<p>就是那阴铁不也被他瞬间戳烂了吗？</p>
<p>“苏兄，你推不开？”</p>
<p>这时候，王南渤似乎发现了，忙问道。</p>
<p>“推不开。”</p>
<p>苏起又试了几下之后摇头说道。</p>
<p>“我去，那这血棺有点牛逼了啊。”</p>
<p>王南渤又尝试了几个办法以后，喟然叹道：“不行，没办法，要是这玩意可以收起来就好了。”</p>
<p>听到王南渤这话，苏起神色一动。</p>
<p>用空间戒指试了一下不行，随即他掏出了小世界。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>下一秒，血棺消失了，整个进入了苏起的小世界里面。</p>
<p>“苏兄，你有小世界？！”</p>
<p>王南渤愣了一下，忽然反应过来。</p>
  </body>
</html>