<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第228章 守规矩的人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第228章 守规矩的人</h1>
<p>一号世界。</p>
<p>最近邓忘雨可谓是风生水起。</p>
<p>把各大势力搅得天翻地覆不说，每一次都还能逃脱。</p>
<p>这得感谢萧秋风的陨落。</p>
<p>否则的话有一个天命之子跟他气运对冲，他不会如鱼得水。</p>
<p>“发泄的也差不多了。”</p>
<p>邓忘雨伸了个懒腰：“是时候该回去了，这一号世界小爷我迟早还来。”</p>
<p>……</p>
<p>99号世界，长生观。</p>
<p>清晨。</p>
<p>王凡溪照例早起打扫道观。</p>
<p>已至秋季，万物金黄。</p>
<p>一夜风过，落叶便铺满了院子。</p>
<p>“刷刷…”</p>
<p>王凡溪拿着扫帚将落叶扫到一堆。</p>
<p>有人曾问过他，日复一日，年复一年做这种工作不会感到枯燥吗？</p>
<p>王凡溪想了片刻便有了答案。</p>
<p>他不会感到枯燥，反倒觉得格外的宁静。</p>
<p>或许他这辈子就适合当一个道士。</p>
<p>好不容易将落叶都扫到了一堆，这时候一阵风吹来，将扫好的那些落叶又吹乱了。</p>
<p>王凡溪拿起扫帚，又开始了新一遍的打扫。</p>
<p>不知道为什么，他明明没有时间去修炼，每天都在给人算命，然后打扫清洁道观，这修为却隐隐有松动的迹象。</p>
<p>就像是要结丹了。</p>
<p>等到结丹后，他便可以正式迈入金丹之境。</p>
<p>不过对于这些王凡溪都不甚关心，他脑子里还在不断演算着昨晚观测到的星象。</p>
<p>对于观星术这一块，王凡溪的理解越来越深刻，只是到如今都还没有算出过任何一件事。</p>
<p>“昨夜红鸾星动，这是有爱情要来了，还是好事将至？”</p>
<p>王凡溪扫着落叶，心中却在思考着。</p>
<p>就在此时，道观外传来了脚步声。</p>
<p>王凡溪抬起头看到一个一身黑衣的俊美男人走了进来。</p>
<p>“是你，善人。”</p>
<p>王凡溪一眼便认出了这个人。</p>
<p>那日他在房檐观星，这人凌空而至，扬言要毁坏道观，最后却又离去，让他的印象很是深刻。</p>
<p>鬼无涯看着王凡溪，淡淡说道：“你会算命吗？”</p>
<p>王凡溪愣了一下后笑道：“略懂略懂，善人是要算什么，财运还是爱情运？”</p>
<p>“都不是。”</p>
<p>鬼无涯摇头说道。</p>
<p>“那是什么？”</p>
<p>王凡溪有些奇怪地问道。</p>
<p>来道观之人，大多测财运还有爱情运。</p>
<p>当然，偶尔也有一些稀奇古怪的人，那些想法不能做为参考。</p>
<p>就比方说王凡溪曾经碰到过一名奇男子。</p>
<p>他想测屎运。</p>
<p>后来在王凡溪的探寻之下才知道这名男子竟有异食癖。</p>
<p>喜欢吃屎。</p>
<p>而他要测的竟然是以后能不能日日吃到新鲜好吃的屎。</p>
<p>王凡溪还记得当时他的表情，完全懵了。</p>
<p>最后好不容易才把这人给送走。</p>
<p>当然，除了这种吃屎的猛士以外。</p>
<p>王凡溪还碰到过另外一名奇男子。</p>
<p>这名奇男子要测的是他的老婆以后会不会出轨，如果不会的话，要怎么才能让其出轨。</p>
<p>对于这种人，王凡溪直接便赶出道观。</p>
<p>恕不接待。</p>
<p>所以，当得知鬼无涯两者都不求的时候，他看向对方的眼神已经有了细微的变化。</p>
<p>鬼无涯就像是看穿了王凡溪的想法，脸黑的跟炭似的：“别用那种奇怪的眼神看着我，我要测的是前世。”</p>
<p>“前世？”</p>
<p>王凡溪收敛了一下表情后说道：“善人，前世已经是过去，何必再去纠结？我们要活在当下，放眼未来才对。”</p>
<p>“放不下。”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道。</p>
<p>“既然你都不记得前世之事了为何还放不下？”</p>
<p>王凡溪不是很理解地问道。</p>
<p>“倘若我说我记得呢？”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道。</p>
<p>“记得的话又何必再测呢？这不是自相矛盾吗？”</p>
<p>王凡溪哑然失笑。</p>
<p>“谁说要测我了。”</p>
<p>鬼无涯指着王凡溪说道：“我要测的是，你的前世。”</p>
<p>“我的前世？”</p>
<p>王凡溪再次愣了一下，后笑道：“其实我一点也不好奇我的前世，并且算命者也从来不给自己算命，因为看不透，也看不准。”</p>
<p>鬼无涯深深看了王凡溪一眼：“你当真不好奇你的前世？一点也不？”</p>
<p>王凡溪摇头说道：“我不好奇。”</p>
<p>鬼无涯深吸了一口气，转身便走。</p>
<p>王凡溪叫住了他：“善人，你真不算算财运或者爱情运吗？或者祈个福，许个愿再走也行啊，我们这里许愿很准的！”</p>
<p>鬼无涯停下了脚步。</p>
<p>他转过头看着面前恢弘的道观。</p>
<p>作为前任天命之子，他可以看到整座道观都被大气运笼罩着。</p>
<p>心中不由说着被这样的气运笼罩，许愿能不准吗？</p>
<p>随后他看向王凡溪说道：“那便祈个福吧。”</p>
<p>“请。”</p>
<p>王凡溪笑着对鬼无涯说道。</p>
<p>不知道为什么，在面对鬼无涯的时候，他格外的放松。</p>
<p>以前他从不主动招揽客人，但对于面前这个男人，他竟有些亲切感。</p>
<p>可明明两人也才见了一面而已。</p>
<p>在王凡溪的带领下，鬼无涯跟着他来到了殿内。</p>
<p>鬼无涯随手拿起一炷香便要开始烧香祈福。</p>
<p>“诶~”</p>
<p>王凡溪连忙拦住了他：“等等，烧香要三炷香才行，三支为宜，代表道、经、师三宝，也对应天、地、人三才。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>鬼无涯以前从未烧香祈福过，当然不懂这些规矩，不耐烦地又拿起了两炷香。</p>
<p>点燃以后他就要拜。</p>
<p>“诶~”</p>
<p>王凡溪连忙拦住。</p>
<p>“又怎么了？”</p>
<p>鬼无涯不耐烦地说道。</p>
<p>“你这样不对，祈福之时要用子午诀，我教你。”</p>
<p>王凡溪走了过来，然后拿起三炷香站在鬼无涯身侧。</p>
<p>“左为阳，生气也；右为阴，杀机也。以阳抱阴，以生制杀。”</p>
<p>王凡溪左手抱右手，抬至胸前说道。</p>
<p>“破规矩真多。”</p>
<p>鬼无涯吐槽了一句，但还是跟着王凡溪有学有样的做了起来。</p>
<p>“可以许愿了。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>鬼无涯深吸了一口气，连拜了几拜，随后转身便走。</p>
<p>王凡溪看着鬼无涯离开的背影。</p>
<p>忽然觉得这人实在有趣。</p>
<p>虽长着一副不守规矩的脸，但做起事来还是有模有样，条条款款也都遵循。</p>
<p>“以后常来啊。”</p>
<p>王凡溪冲着鬼无涯的背影喊了一句。</p>
<p>鬼无涯脚步顿了一顿，随即头也不回的消失在了清晨的薄雾之中。</p>
<p>—————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>最近大家点催更还有送礼物都很给力呀~</p>
<p>请务必不要客气。</p>
<p>用催更和礼物砸死我吧~</p>
<p>嘿嘿嘿。</p>
  </body>
</html>