<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第222章 剑人之秘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第222章 剑人之秘</h1>
<p>“贱人之路？”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“确实挺贱的。”</p>
<p>“不是贱人的贱，是剑人的剑！”</p>
<p>王南渤解释道：“虽然这货是挺贱的，但他走的这路叫剑人道。”</p>
<p>“剑人道，就是以自身为剑，人剑合一。”</p>
<p>“剑人道，炼剑也炼人，最终要达到的效果便是把人炼出剑意，炼出剑魂，浑身上下如剑一般锋利坚硬！”</p>
<p>“大成的剑人道，人剑合一，可斩神魔。”</p>
<p>“曾经我九天剑宗就有一位修炼剑人道的疯子。”</p>
<p>听了王南渤的话。</p>
<p>苏起表示有些不理解：“听你这么一说，剑人道似乎很厉害，为什么感觉你很抵触的样子？”</p>
<p>王南渤沉吟了片刻之后说道：“这就要从我刚才说的那疯子说起了。”</p>
<p>“其实一开始剑人道在九天剑宗是很受欢迎的，因为这介绍太唬人了，什么人剑合一，可斩神魔，所以有很多弟子修习。”</p>
<p>“只是这条路，最后也就一人走通了，而他也走疯了。”</p>
<p>“这便是我刚才提到的那个疯子，人称剑魔——李一。”</p>
<p>“剑人道大成以后，李一走火入魔，就如同疯了一般肆意屠杀，短短三天之内，他屠了三十城，数十万人，都是凡人。”</p>
<p>“与此同时宗门也未曾幸免，三天之内有十多家三流势力被灭，一家二流势力被重创，整个修仙界被他搅得天翻地覆。”</p>
<p>“后来修仙界各大宗门动用了数十大乘修士才将李一镇压，也正是这时候我们才真正知道了这剑人道的恐怖之处。”</p>
<p>“李一被镇压之后，众人才发现他的意识早已经被磨灭了，也就是说他那时候其实已经不能算人了，只是一个只知道杀戮的人形兵器。”</p>
<p>“但这并不是外力导致，问题出在剑人道本身。”</p>
<p>“经过多方求证，还有对古籍的查询，终于确定了这剑人道其实是上古邪修为了炼制人形兵器而发明的功法。”</p>
<p>“得知这个消息以后，修习剑人道的那些人都放弃了此道，而这功法也被焚毁，永远消失在历史的长河之中。”</p>
<p>“不知道这货从哪找到的这传承，我也只是听说过而已。”</p>
<p>……</p>
<p>与此同时，场中形势已经进入白热化了。</p>
<p>骆灵本想速战速决，可是打着打着发现黄强并没有那么弱。</p>
<p>相反，比起寻常的化神期圆满的修士还要强不少。</p>
<p>只可惜没用，还是被骆灵压着打。</p>
<p>而黄强也纳了闷了，他在接受这个传承的时候，不是说同境无敌，越级乱杀吗？</p>
<p>怎么还被人压着打？</p>
<p>关键是他几次想要反击都被打的差点浑身散架！</p>
<p>到底是面前这个女人太强，还是他的传承根本没有那么强？</p>
<p>黄强已经开始怀疑自己了。</p>
<p>在经历了长达一刻钟的鏖战以后，黄强终于败下阵来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他被轰进了地里，无力再战。</p>
<p>袁家众人纷纷色变，黄强败了，那谁还能拦，谁还敢拦？</p>
<p>苏起走到了黄强面前。</p>
<p>看着被镶嵌在地里的黄强，只露出了一个脑袋，苏起忽然问道：“你刚才说的那个小镇是不是叫清溪镇？”</p>
<p>“关你屁事？”</p>
<p>黄强抬起头，斜楞了苏起一眼说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，黄强还没反应过来，忽然被提了起来，然后被苏起举起又狠狠砸进了地里。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>被骆灵打了老半天都没吐血的黄强，喷出一口血箭，面露骇然之色！</p>
<p>“或许你现在愿意说了吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>因为他忽然想起一件事。</p>
<p>宋潇湘跟他说过，李鬼曾经在路上打爆过一个元婴修士，最后让他的元婴逃了。</p>
<p>这元婴修士还说会回来复仇。</p>
<p>这太巧合了。</p>
<p>苏起不信巧合，所以只有一个解释，这个人就是那个元婴修士。</p>
<p>“不叫清溪镇，那附近也没有小镇，是在一个树林里面！”</p>
<p>黄强连忙开口说道。</p>
<p>“那便对了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“那个打爆你的人，是一个武道大宗师，对吧？”</p>
<p>“你怎么知道？”</p>
<p>黄强下意识地问道。</p>
<p>随即他连忙住口，意识到自己似乎是说错话了。</p>
<p>“那就对了。”</p>
<p>苏起叹了口气说道：“要怪就怪我的记性太好。”</p>
<p>说着，苏起轻轻在黄强头上一拍。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>黄强只感觉一股难以想象的力量从大脑涌入身体。</p>
<p>他浑身开始剧烈颤抖，这股力量瞬间席卷了他的全身，让他的身体一秒钟震颤成千上万次！</p>
<p>片刻之后，他浑身一软，脑袋耷拉在地，鼻息全无。</p>
<p>而他体内的元婴也在这震荡之下粉碎，连逃跑的机会都没有。</p>
<p>“苏兄，你这是？”</p>
<p>王南渤张着嘴问道。</p>
<p>他本打算把黄强交给宗门处置的，结果苏起竟然一巴掌把人给拍死了？</p>
<p>“我什么也没做，他自己睡过去了。”</p>
<p>苏起摊了摊手说道。</p>
<p>“啊对对对。”</p>
<p>王南渤反应过来，连忙说道。</p>
<p>虽然不知道苏起为什么会这么做，但王南渤相信一定有他的理由。</p>
<p>因为苏起并非那种滥杀无辜之人。</p>
<p>况且这种宗门的败类，王南渤也的确没有维护之意。</p>
<p>骆灵看了苏起一眼，随即走向了袁府大门。</p>
<p>这一次，无人敢拦。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>袁府大门轰然倒下，传来一阵欢呼声。</p>
<p>“袁家这次真要完了！”</p>
<p>“草率了，我刚刚买的是袁家赢，现在改还来得及吗？”</p>
<p>“不过话说回来，这三个人都好厉害啊，特别是那个女仙师，不但人长得漂亮，实力还那么强大，简直就是女神！”</p>
<p>随即。</p>
<p>骆灵径直跨进了袁府大门，朝着西北方向走去。</p>
<p>那里有一栋建筑，便是她的神识探不进去的地方。</p>
<p>随即苏起和王南渤也进了袁府大门。</p>
<p>一进入到里面，王南渤就皱起了眉头，他使劲抽动了几下鼻子后说道：“苏兄，你有没有闻到什么怪味？”</p>
<p>苏起淡淡说道：“没有，什么怪味？”</p>
<p>王南渤沉吟了片刻后，拍掌说道：“我想起来了，是，是…”</p>
<p>“石楠花的味道！”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>两更送上~</p>
<p>最近好像是更的有点少。</p>
<p>小程想了想，这样吧。</p>
<p>1500催更加更一章~</p>
<p>上不封顶！</p>
<p>最后，求为爱发电，求花花~</p>
  </body>
</html>