<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第227章 海天学宫</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第227章 海天学宫</h1>
<p>“有啊。”</p>
<p>苏起十分平淡地点头道。</p>
<p>“我靠！”</p>
<p>王南渤羡慕道：“这东西可遇不可求啊，苏兄你哪得来的？ ”</p>
<p>“抢的。”</p>
<p>苏起嘴角一咧说道。</p>
<p>“嫉妒让我质壁分离。”</p>
<p>王南渤叹气道：“我要加速修行了，以后一定也要弄到一个小世界才行。”</p>
<p>血棺收起来以后，这里已经没有其他东西了。</p>
<p>那些失踪的孩童已经回不来了，但好在袁家的事被揭露以后，那么一场风暴很快便将来临。</p>
<p>三人从地下室返回到了袁府门口。</p>
<p>此时街旁已经站满了围观的群众。</p>
<p>“仙师，找到我女儿了吗？”</p>
<p>妇人惴惴不安地问道。</p>
<p>骆灵摇了摇头说道：“没有。”</p>
<p>妇人双眼一黑，差点就要直挺挺地倒下。</p>
<p>袁立闻言，松了一口气说道：“我就说我们袁家不会有问题吧……”</p>
<p>王南渤打断了袁立的话，淡淡说道：“但你们袁家的地下室我们找到了，罪证确凿，这一次，你们跑不掉了。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>袁立一屁股坐在了地上。</p>
<p>只觉得天昏地暗，世界黯淡无光。</p>
<p>他知道事情败露以后，自己这个城主算是做不下去了。</p>
<p>接下来袁家将要遭受的必然是灭顶之灾。</p>
<p>没有什么意外。</p>
<p>三天之后，朝廷来人彻查，镇魔司总部也派人前来调查。</p>
<p>袁家垮了。</p>
<p>这个曾经称霸了极光城上百年的袁家，于三天之内彻底崩塌。</p>
<p>拔出萝卜带出泥，整个极光城的大小官员基本都下马了。</p>
<p>一批人下了，自然一批人就得顶上。</p>
<p>在这阵风暴之下，极光城的风气变得前所未有的好。</p>
<p>虽然不知道会持续多久，但至少近些年不会再出什么幺蛾子了。</p>
<p>……</p>
<p>解决了极光城的事以后，苏起便跟着王南渤和骆灵去了前线。</p>
<p>苏起来这里以后，每天都有许多势力或者修士想跟他套近乎。</p>
<p>毕竟他可是现任的天命之子，加上其堪称无敌的武力，是人是鬼都想跟他扯上一点关系。</p>
<p>不过苏起不善应酬，或者说是根本不爱应酬。</p>
<p>便找了一处清净的地方布下了阵法，谢绝了所有来访人员。</p>
<p>这些日子，苏起也并没有闲着。</p>
<p>他拿出了时间阵盘，开始钻研丹道还有炼器之道。</p>
<p>偶尔，他也进入小世界看看那具血棺，有好几次他都想要强行打开，不过这血棺根本无法撼动。</p>
<p>其坚硬程度是苏起平生见过之最。</p>
<p>不过苏起猜测这血棺之中肯定有大秘密，所以并不着急。</p>
<p>以他现在的实力无法打开，但以后说不定可以呢？</p>
<p>苏起甚至大胆猜测，这东西说不定并不是人间的物品。</p>
<p>等待他飞升以后，实力更强，说不定到时可以找到办法打开它。</p>
<p>就这样，时间一天天过去。</p>
<p>距离最后一年的时间越来越临近。</p>
<p>一号世界这边也已经开始摩拳擦掌，上一次出了一点意外，把众人憋屈坏了。</p>
<p>这一次说什么也要好好发泄一番才行。</p>
<p>……</p>
<p>二号世界。</p>
<p>海天学宫。</p>
<p>这里毗邻无望海。</p>
<p>所以海天学宫有一大半的房屋都是海景房。</p>
<p>海天学宫在二号世界算不上顶级宗门，勉强够得上二流势力。</p>
<p>而邓忘雨的妹妹邓思雨便是这里的弟子。</p>
<p>很少有人知道邓思雨和邓忘雨的关系。</p>
<p>毕竟邓忘雨是超一流宗门的大弟子，而且又是天命之子。</p>
<p>看起来跟海天学宫这样的势力八竿子打不着关系。</p>
<p>无望海边。</p>
<p>一道穿着海蓝色长裙的女子坐在岸边，看着潮起潮落，聆听潮汐的声音。</p>
<p>她拥有一头如瀑的长发，精致无比的五官。</p>
<p>而最让人惊讶的是，她有一双海蓝色的瞳孔。</p>
<p>这双瞳孔如海一般澄净，若仔细去看，很容易迷失在那无尽的蔚蓝之中。</p>
<p>“邓思雨，是吧？”</p>
<p>就在这时，一道男声传来。</p>
<p>邓思雨回过头，看到一个中年男人不知何时出现在了自己身后。</p>
<p>在看到邓思雨转身以后，常威眼里流露出一丝惊艳。</p>
<p>不得不说，这个女人的确很好看。</p>
<p>不过可惜，如果换一个时间地点还有身份，他可能会好好跟她了解一下。</p>
<p>但现在，这女人不过是钓出邓忘雨的一个砝码。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>邓思雨眼里流露出警惕之色。</p>
<p>这无望海是海天学宫的一处禁地，非宗门特别弟子不得进入。</p>
<p>她之前从未见过这个男人。</p>
<p>“我？常威。”</p>
<p>常威呵呵一笑说道：“不用紧张，你跟我走一趟便行。”</p>
<p>“我为什么要跟你走？”</p>
<p>邓思雨冷声说道。</p>
<p>“本来不用的，但这一切都拜你哥哥所赐。”</p>
<p>常威慢悠悠朝着邓思雨走了过来：“所以，要怪的话就怪你有一个到处惹是生非的哥哥吧。”</p>
<p>邓思雨想逃。</p>
<p>但她发现周围的空间挤压着她，让她无法动弹。</p>
<p>下一秒，邓思雨眼前一黑，便失去了意识。</p>
<p>常威扛起邓思雨，冲天而起，很快便消失在了海天学宫。</p>
  </body>
</html>