<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第225章 帮帮我</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第225章 帮帮我</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>整个空间都剧烈震颤了起来。</p>
<p>地上的血污竟然开始蒸腾，形成了一滴滴的血珠。</p>
<p>这些血珠在空中凝结成了一条血河！</p>
<p>血河奔涌，腥风扑面。</p>
<p>整个地下空间刮起了腥风血雨！</p>
<p>男人从祭坛上站了起来，这时可以看到他的双手空空荡荡，脚竟然也只有一只，看起来无比的怪异。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>血河倒灌，瞬间将男人吞没。</p>
<p>但这血河拍打在他的身上，反倒让他露出了愉悦之色。</p>
<p>可以看到，他的双手竟然以肉眼可见的速度长了出来，那只缺失的脚也长了出来。</p>
<p>几乎是片刻之间他便恢复成了一个完整的人。</p>
<p>接着一股可怕至极的威压席卷而出。</p>
<p>合体修士！</p>
<p>第一时间，三人便知道了眼前这人的实力。</p>
<p>但这人给苏起的感觉不是普通的合体修士。</p>
<p>那种波动几乎赶得上大乘修士了。</p>
<p>“两个化神一个炼气。”</p>
<p>男人的嘴角一咧：“我倒是很好奇，你们是怎么找到我的？又是怎么突破阴铁的阻拦来到这里？”</p>
<p>“这些小孩都是你杀的？”</p>
<p>骆灵淡淡问道。</p>
<p>男人咧嘴笑道：“是不是我杀的并不重要，重要的是你们扰了我的清修，想想该怎么保下自己的命吧。”</p>
<p>“给你们三分钟的时间，好好讨论一下，能不能打动我就在此一举。”</p>
<p>“三分钟？”</p>
<p>王南渤忽然笑道：“我给你十分钟，不如来讲讲你到底是什么来路？一会兴许可以考虑留你个全尸。”</p>
<p>“九天剑宗的小子，即便是你掌门来了也不敢跟我这样说话。”</p>
<p>男人笑道：“你，被剥夺机会了。”</p>
<p>说着，男人一张手。</p>
<p>王南渤周围的空间忽然凝固，将他死死挤压住。</p>
<p>“神通！”</p>
<p>王南渤目露骇然，连忙喊道：“苏兄救我！”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>苏起走了过来，轻轻松松便撞开了禁锢王南渤的空间。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>那名男子眯起了眼睛，露出感兴趣之色：“看来我看走眼了，你并不是普通的炼气修士。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>男子猛地一跺脚。</p>
<p>整个地下空间忽然幻化成了虚无，一轮血日当空，将整片空间都映照成了血色。</p>
<p>这是男子的小世界。</p>
<p>这个小世界的等级比归墟的那个小世界要高。</p>
<p>已经诞生了血日这种具象化的东西。</p>
<p>“欢迎来到我的世界。”</p>
<p>男子咧嘴笑道。</p>
<p>在他的小世界中，男子的气息再度暴涨，已经有了大乘修士之威。</p>
<p>气氛明明已经很紧张了。</p>
<p>但苏起竟然打了个哈欠，颇感无聊道：“你这句话容易让我出戏，速战速决吧。”</p>
<p>“好啊，既然你这么急着上路，我就送你一程。”</p>
<p>男子笑道。</p>
<p>下一秒，天塌了！</p>
<p>这是真正的天塌，仿佛整个小世界朝着苏起砸了过来。</p>
<p>男子知道苏起不简单，所以他一来便用上了杀招！</p>
<p>这一击是小世界之力+大神通之力。</p>
<p>他相信就算苏起是大乘修士也不可能安然无虞！</p>
<p>天塌地陷。</p>
<p>苏起忽然想起了一个词。</p>
<p>在这种常人看起来危险无比的情况下，他竟然还在走神。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，这塌陷的天砸在了苏起身上。</p>
<p>但男子却猛然瞪大了眼睛，他看到了什么？！</p>
<p>他看到苏起仅仅抬起了一只手，就把这天给撑住了！</p>
<p>只手撑天！</p>
<p>这是何等伟力？！</p>
<p>男子不敢相信自己的眼睛。</p>
<p>他这个大杀招使用过无数次，但没一个对手像苏起这般轻松。</p>
<p>只是片刻之后，男子发现苏起好像并不像表面那般轻松。</p>
<p>此时的苏起低着头，皱着眉，身子在微微颤抖。</p>
<p>“原来如此，装的这么轻松差点就吓到我了，想必你也拼尽全力了吧。”</p>
<p>男子冷笑道：“你很强，但是我更强，真是遗憾啊……”</p>
<p>“苏兄，你不会真撑不住了吧？要不要帮忙？”</p>
<p>这时，王南渤有些紧张地问道。</p>
<p>骆灵已经开始蓄力了，她的眉眼之间也闪过一丝忧虑。</p>
<p>“帮…帮我。”</p>
<p>这时苏起开口了。</p>
<p>“好！”</p>
<p>二话不说，王南渤拔剑就要上。</p>
<p>骆灵更快一步，双眸已经变成淡金色，这是要火力全开的节奏。</p>
<p>但接下来的一句话，直接把两人刚燃起来的斗志给浇灭了。</p>
<p>“帮我想想，如何用天塌地陷作诗。”</p>
<p>苏起猛地抬起头，皱着眉头说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>场面一度很安静。</p>
<p>所有人都瞪大了眼睛看着苏起。</p>
<p>敢情你并不是撑不住了，而是想不出诗来憋得慌？</p>
<p>“别愣着啊，快帮我想想，我头都快想破了还是没想到天塌地陷能怎么作诗。”</p>
<p>苏起认真地说道。</p>
<p>作为一个文青。</p>
<p>灵感来了却怎么也拗不出一口诗来是很郁闷的一件事。</p>
<p>而男子脸上已经布满寒霜。</p>
<p>你可以侮辱我的人格，但不可以侮辱我的实力！</p>
<p>“去死！”</p>
<p>男子狂吼一声。</p>
<p>真正的天塌地陷来了！</p>
<p>地面崩裂下陷，天空坠落坍塌。</p>
<p>无上伟力要将苏起压垮。</p>
<p>但他却纹丝不动，目光灼灼看着王南渤和骆灵二人。</p>
<p>“有了！”</p>
<p>“天塌地陷也不怕，王氏南渤安天下！”</p>
<p>“一人一剑世无双，大乘渡劫满地爬！”</p>
<p>王南渤眼睛一亮，哈哈说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>众人都无语住了。</p>
<p>王南渤这诗连打油诗都算不上。</p>
<p>苏起又把目光看向骆灵。</p>
<p>骆灵迟疑了一阵之后，开口说道：“我不知道。”</p>
<p>“苏兄，我觉得我的挺好的啊。”</p>
<p>王南渤忙说道。</p>
<p>“好个屁。”</p>
<p>苏起翻了个白眼，心想你这诗还不如那啥：“惊雷，这通天修为，天塌地陷紫金锤。”</p>
<p>“小子，别装了，给我倒下吧！”</p>
<p>就在这时，男子咆哮道。</p>
<p>“聒噪。”</p>
<p>苏起扭头看向男子，冷声说了一句。</p>
<p>本身想不出诗就很烦了，你还一直叽叽喳喳，没完没了，真是烦死了！</p>
<p>那这一拳，便叫做烦闷一拳好了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>明天依旧！1500催更加更一章，不封顶。</p>
<p>今天差点就加更两张了，嘿嘿。</p>
<p>求花花，求为爱发电~</p>
  </body>
</html>