<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第239章 朋友是不会走散的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第239章 朋友是不会走散的</h1>
<p>“岁月？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这倒是一个意外之喜。</p>
<p>众所周知，在神通之上的就是法则之力。</p>
<p>以炼气境领悟法则之力。</p>
<p>可以说是前无古人后无来者了。</p>
<p>要知道很多渡劫期的修士都不一定能够掌握法则之力。</p>
<p>而像是那种言出法随之术，就是法则之力。</p>
<p>“不知道这个岁月有什么作用？”</p>
<p>苏起决定找个地方尝试一下。</p>
<p>不过在此之前他要先把幻境给撤掉。</p>
<p>第一次使用致幻珠，效果出乎意料的好。</p>
<p>这东西的上限极高，修为越强，能够制造的幻境范围就越广。</p>
<p>只要他修为足够，甚至把地球整个还原也不是不行。</p>
<p>“如果用这东西拍电影的话，得节省多少特效费？”</p>
<p>苏起的思维不知不觉又跑歪了。</p>
<p>待他撤去幻境以后。</p>
<p>望北村的原貌又露了出来，而众人已经回到了原地。</p>
<p>“谢谢您，道长。”</p>
<p>李刚二话不说，跪地就开始磕头。</p>
<p>李多多也跟着跪了下来。</p>
<p>今天若不是苏起，只怕李晓晓就真的驾鹤西去了。</p>
<p>而李淳罡则撇了撇嘴，他虽然看不惯苏起，但心中不得不承认还是有些感谢苏起的。</p>
<p>“不必。”</p>
<p>苏起又把二人托了起来。</p>
<p>李晓晓看向苏起，欲言又止。</p>
<p>“咱俩这么多年的朋友了，有什么话但说无妨。”</p>
<p>苏起微微一笑说道。</p>
<p>“没…没什么。”</p>
<p>李晓晓脸红了一下后说道：“总之，苏大哥，今天见到你我真的很高兴，谢谢你帮我完成心愿。”</p>
<p>“忘记我说过的话了吗？”</p>
<p>苏起笑道：“我们是永远的朋友。”</p>
<p>“是啊，朋友。”</p>
<p>李晓晓的眼中不免闪过一丝黯然，可很快又消失了。</p>
<p>她相当于已经过完了自己的一生，以后的每一天都是向天借来的，不应该再遗憾了。</p>
<p>“李刚，李多多。”</p>
<p>苏起对二人说道。</p>
<p>“道长，我们在！”</p>
<p>兄弟二人连忙应道。</p>
<p>“长辈见晚辈，多少应该表示一番，你二人过来。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>李刚和李多多对视了一眼，眼里皆流露出惊喜之色。</p>
<p>随后两人走到了苏起的面前。</p>
<p>“道长，有什么吩咐吗？”</p>
<p>李多多小心翼翼地问道，眼睛里还有着丝丝期盼。</p>
<p>苏起抓住二人的手腕，然后说道：“我把长生之道传给了你们奶奶，为了不让她白发人送黑发人，这长生之道我也会传与你们二人。”</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>虽然早有预料。</p>
<p>但两人还是不免惊喜了起来。</p>
<p>这可是传说中的登仙之道啊！</p>
<p>“但你们要记住一点。”</p>
<p>苏起的面色严肃：“修仙不代表肆无忌惮，凌驾于凡尘之上，不论你们有何成就，都不可恃强凌弱，为所欲为，否则的话，我会收回赠予的一切。”</p>
<p>“道长大可放心，奶奶从小就教导我们要怀有敬畏之心，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，我绝不可能欺凌弱小！”</p>
<p>李刚坚定地说道。</p>
<p>李多多也跟着点头说道：“若我们以后欺凌弱小，不用道长动手，我兄弟二人自当断绝仙路！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>得到两人的保证以后，他便开始了传功。</p>
<p>依然是玄雷冥典。</p>
<p>当两人再次睁开眼睛的时候，脸上皆有惊喜之色。</p>
<p>“多谢道长！”</p>
<p>两人异口同声地说道。</p>
<p>“其实我觉得你们应该叫我一声苏爷爷。”</p>
<p>苏起嘴角一咧说道。</p>
<p>“啊?”</p>
<p>兄弟二人对视一眼。</p>
<p>虽然从辈分和年龄上来说确实没有问题，但面对苏起这张脸好像就是有点叫不出口。</p>
<p>“苏爷爷。”</p>
<p>李多多率先喊道。</p>
<p>“苏爷爷好。”</p>
<p>李刚随后也说道。</p>
<p>苏起笑了，这当爷爷的感觉好像还不错。</p>
<p>“李淳罡。”</p>
<p>安排好两人以后，苏起把目光看向了那个老头。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>李淳罡斜着眼睛看苏起。</p>
<p>或许是因为李晓晓的缘故，他始终怀着对苏起的一丝敌意。</p>
<p>“你想不想长生？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不想。”</p>
<p>李淳罡硬气说道。</p>
<p>“天不生你李淳罡，剑道万古如长夜。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你的名字让我想起了一位前辈，所以的话，要不要试试修剑道？”</p>
<p>李淳罡正要拒绝。</p>
<p>李刚和李多多又劝了起来。</p>
<p>“李郎中，这种时候就不要推辞了嘛，我们以后一起修仙不好吗？”</p>
<p>“李郎中，你是一个好人，你应该活久一点，用你的医术造福更多的人。”</p>
<p>听到两人的话。</p>
<p>李淳罡冷哼了一声：“我学医是为了救人，什么剑道，我不稀罕。”</p>
<p>说罢，李淳罡转身离开，看样子真不打算修习剑道。</p>
<p>对此，苏起也没有打算再劝。</p>
<p>等到一切都安排好以后，苏起跟李晓晓道别。</p>
<p>“好好修炼。”</p>
<p>苏起笑着对李晓晓说道。</p>
<p>李晓晓漫不经心地踢着路旁的石头，看似无意问道：“我们还会再见吗？”</p>
<p>“当然会。”</p>
<p>一阵风吹来，撩动了苏起的青衫，阳光正好洒在了他的脸上。</p>
<p>苏起笑道：“因为，朋友是不会走散的。”</p>
  </body>
</html>