<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第238章 岁月</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第238章 岁月</h1>
<p>“奶奶！”</p>
<p>就在这时，李刚再也忍不住了。</p>
<p>他从一旁跑了过来。</p>
<p>李晓晓看向李刚。</p>
<p>脸上露出了慈祥的笑容：“傻小子，跑慢点，别摔咯。”</p>
<p>只是李晓晓现在半年轻的状态，这慈祥的笑容显得有些违和。</p>
<p>“奶奶，你别说傻话了！”</p>
<p>李刚生气道：“你说了要看我和大哥娶妻生子的，你现在不让道长救你是不是想要毁约？”</p>
<p>这时，李多多也连忙跑了过来，点头说道：“奶奶，你从小就教导我们，人要信守承诺，可是你现在这种行为就是不守承诺的表现！”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>李郎中咳嗽了两声说道：“小姐，我觉得他们俩说得有道理。”</p>
<p>经过三人这么一打岔。</p>
<p>本来已明死志的李晓晓面露尴尬之色。</p>
<p>这怎么办？</p>
<p>气氛都烘到这份上了，结果好像死不了了？</p>
<p>李晓晓当然可以选择不管不顾，这样谁也拦不住她。</p>
<p>可李刚和李多多毕竟是她从小看到大的，家人之间的羁绊让她无法轻易地下定决心。</p>
<p>“道长，别管我奶奶的意见，给她增寿吧。”</p>
<p>李刚扭过头对苏起说道：“我奶奶就是这样的，打我记事起就要面子的很，她现在肯定拉不下面子，你直接办她就完事了。”</p>
<p>“臭小子，你说什么呢？”</p>
<p>李晓晓气地踹了李刚一脚。</p>
<p>气的她满面通红。</p>
<p>真是白疼这个小孙子了，现在竟然来拆她的台。</p>
<p>李多多对苏起点了点头说道：“我弟说得对。”</p>
<p>“臭小子，你也开始了是吧？”</p>
<p>李晓晓没好气地说道。</p>
<p>“小姐，我觉得他俩说得对。”</p>
<p>李郎中也附和道。</p>
<p>“你！”</p>
<p>李晓晓气结，现在看来还真死不成了。</p>
<p>她扭过头，刚好对上苏起的眼睛。</p>
<p>苏起现在的表情怎么说呢？</p>
<p>似笑非笑。</p>
<p>李晓晓感觉脸有点热啊。</p>
<p>哎呀，好烦啊。</p>
<p>都怪这两个臭小子还有这凑热闹的李淳罡。</p>
<p>“那我们继续？”</p>
<p>苏起嘴角一咧说道。</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>李晓晓声如蚊呐。</p>
<p>不行了，没脸。</p>
<p>接下来要怎么办啊？</p>
<p>没脸见人了都。</p>
<p>这时，苏起重新抓住了她的手腕。</p>
<p>海量的灵力注入以后，李晓晓很快便突破到了炼气期，肉眼可见她的皮肤似乎变得紧致了一些。</p>
<p>然后苏起又松开了手。</p>
<p>正闭着眼睛享受的李晓晓睁开了眼睛，问道：“完啦？”</p>
<p>“没有，我突然想起一件事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>李晓晓问道。</p>
<p>“稍等片刻。”</p>
<p>苏起在心中默默许愿道：“来一本最适合李晓晓修炼的功法！”</p>
<p>下一秒，鸟又飞来了。</p>
<p>《驻春功》</p>
<p>苏起将灵力注入之后，得到了这样一部功法。</p>
<p>看完之后，他不由点了点头。</p>
<p>这的确是一本适合李晓晓的功法。</p>
<p>首先，这本功法的修炼门槛极低，即便是没有资质的人也可以轻松地修炼。</p>
<p>其次，这本功法竟然可以修炼到渡劫期，可以让女修青春永驻。</p>
<p>当然，也不是完全没有缺点。</p>
<p>就比方说，这功法虽然比起寻常的渡劫期功法更容易入门，但更难有提升。</p>
<p>而且修炼需要大量的资源，简直可以用吞金兽来形容。</p>
<p>不过这一切对于苏起来说根本不算事。</p>
<p>他又一次抓住了李晓晓的手腕，然后开始灌顶。</p>
<p>首先将功法传给了李晓晓。</p>
<p>原本李晓晓打算随便提升个十几二十年的寿命，等到孙子们都成家以后再离去的。</p>
<p>可是当她看到《驻春功》的功效以后。</p>
<p>心思就再也收不回来了。</p>
<p>哪个女人不希望青春永驻？</p>
<p>没有女人能够抵挡这种诱惑。</p>
<p>“那就小小的修炼一下？”</p>
<p>李晓晓冒出了一个想法。</p>
<p>苏起看出了李晓晓的纠结，嘴角一咧，心想天道到底还是有点用的。</p>
<p>刚才天道拿不出来九转回丹还有不能够给李晓晓增寿，他差点都要以为这大许愿术没有卵用了。</p>
<p>接着，苏起开始引导李晓晓完成了一个周天的运转。</p>
<p>驻春功便成功入门了。</p>
<p>入门以后，苏起又开始强行灌顶修为。</p>
<p>在庞大灵力还有功法的辅助之下，李晓晓只花了半天的时间就筑基了。</p>
<p>寿元暴增到250岁，她的白发转黑，身躯也变得不再佝偻，十分挺直。</p>
<p>至于容貌方面，即使是不用幻境支撑，她也恢复了全盛时期。</p>
<p>一方面是因为寿元增长，另一方面则是因为驻春功的功效。</p>
<p>并且，现在的她看起来比当年更有韵味。</p>
<p>再往上，苏起便无法再灌顶了。</p>
<p>金丹是很重要的一个阶段，每个人都有属于自己的道路。</p>
<p>若强行结丹，反倒坏事。</p>
<p>苏起相信，拥有驻春功的李晓晓，应该会自发地去修炼。</p>
<p>谁又能拒绝青春永驻呢？</p>
<p>苏起也不怕她想不开，李刚和李多多就是李晓晓的软肋。</p>
<p>最好是把修炼之法也传这两人，那这样一来的话，李晓晓想不活下去都难。</p>
<p>在折腾了大半天以后。</p>
<p>事情终于画下了圆满的句号。</p>
<p>经历了这么一出，李晓晓念头通达，没有遗憾了。</p>
<p>而苏起也有了新的感触，他感觉自己好像摸索到了点什么。</p>
<p>【大气运加持，恭喜宿主领悟法则之力——岁月。】</p>
  </body>
</html>