<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第234章 那年的桃花</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第234章 那年的桃花</h1>
<p>“奶奶，你醒了！”</p>
<p>李刚激动地喊道。</p>
<p>李晓晓睁开眼睛，一眼便看到了凑在自己跟前的大脑袋。</p>
<p>她有些虚弱地笑了笑：“臭小子，你想吓死我啊？”</p>
<p>“您才是呢，这些日子可把我和大哥吓死了。”</p>
<p>李刚撇着嘴说道。</p>
<p>“我老啦，也没几年可活了。”</p>
<p>李晓晓笑着说道：“等我死后，你们就把我葬在后山的那棵桃花树下吧，那是我好不容易才种起来的。”</p>
<p>“呸呸呸。”</p>
<p>李刚连忙说道：“奶奶你快呸呸呸，您还要看我和大哥娶妻生子呢，您可不要瞎说。”</p>
<p>“好好好，呸呸呸。”</p>
<p>李晓晓摇着头笑道，布满裂纹而又粗糙的手轻抚着李刚的头：“一眨眼你们都长大了，奶奶等着看你们娶妻生子。”</p>
<p>这时，李多多走了过来。</p>
<p>“奶奶。”</p>
<p>李多多蹲了下来，凑在李晓晓旁边。</p>
<p>“多多，你比弟弟机灵，以后你们两兄弟要相互扶持，不要让外人欺负。”</p>
<p>李晓晓叮嘱道。</p>
<p>“奶奶，我知道了。”</p>
<p>李多多点着头说道：“对了奶奶，有一位道长说是认识您，来看望您了。”</p>
<p>“道长？”</p>
<p>李晓晓浑浊的眼睛里露出一丝茫然和怀念。</p>
<p>道长这个词。</p>
<p>好像已经几十年没有提起过了。</p>
<p>她忘记了很多事，可唯独忘不了桃花林。</p>
<p>桃花林的尽头有一座道观，道观里有一个让她魂牵梦萦的身影。</p>
<p>她不知道梦到过多少次了。</p>
<p>好像每次都只差一点点就要抓住他的手了，可每次都梦醒。</p>
<p>也不知道，现在的小苏道长怎么样了？</p>
<p>是不是也像她一样，头发花白，垂垂老矣？</p>
<p>每每午夜梦回都想起往昔的事情。</p>
<p>“对，道长。”</p>
<p>李多多点头说道。</p>
<p>“道长，您快过来。”</p>
<p>李刚扭头喊道。</p>
<p>李晓晓顺着李刚扭头的方向看去。</p>
<p>“奶奶，我跟您说，道长是有大本事的人，他一定可以…”</p>
<p>李晓晓好像耳鸣了。</p>
<p>她已经听不清李刚在说些什么。</p>
<p>周围的一切都黯淡了下去，她浑浊的眼中映出了那道好像会发光的身影。</p>
<p>一袭青衫，面冠如玉。</p>
<p>少了几分当年的俏皮，却多了几分岁月的沉淀。</p>
<p>但时间没有在这张脸上留下任何痕迹，一如当年那般美好英俊。</p>
<p>似乎有千言万语要说，但此时都如鲠在喉。</p>
<p>竟是半句都吐不出来了。</p>
<p>“李晓晓。”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>一如当年初见之时一般灿烂。</p>
<p>阔别已久的故人，于此刻重逢。</p>
<p>可不知为什么，两行泪却顺着李晓晓的眼角滑落。</p>
<p>心上人还是如当年一般灿烂英俊。</p>
<p>而她已经年老色衰，垂垂老矣。</p>
<p>李晓晓无意之间看到了自己露在被子外的手，她连忙缩回了被子中。</p>
<p>此时的她，甚至想用被子把自己的头蒙住。</p>
<p>丑陋。</p>
<p>现在的自己太丑陋了。</p>
<p>别说再喜欢他，就是多看一眼都觉得不配了。</p>
<p>如果可以的话，李晓晓希望自己是在年华最灿烂的日子里与苏起重逢，而不是现在这样的场景。</p>
<p>可惜啊，她已经错过了自己最灿烂的年华。</p>
<p>“奶奶，你哭什么？”</p>
<p>李刚有点慌了手脚。</p>
<p>“跟我出去。”</p>
<p>这时李多多拉了一把李刚。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>李刚疑惑道。</p>
<p>“别问了。”</p>
<p>李多多把李刚拽了出去，这时候他哪里还看不出来。</p>
<p>苏起的确是奶奶的心上人？</p>
<p>两人都出去以后。</p>
<p>房间内只剩下苏起和李晓晓两人。</p>
<p>“你哭什么？阔别重逢不应该高兴才对吗？”</p>
<p>苏起脸上带着微笑，轻声说道。</p>
<p>“小…小苏道长…”</p>
<p>李晓晓有些自卑地转过头。</p>
<p>苏起越耀眼，她就越自卑。</p>
<p>“好你个李晓晓，当时叫我苏大哥，现在叫我小苏道长，多年不见生分了是吧？”</p>
<p>苏起语气带着三分责怪说道。</p>
<p>李晓晓闻言，连忙转过头说道：“不…不是的，我没…没有那么想。”</p>
<p>“那你是怎么想的？”</p>
<p>苏起走到床边，将凳子拉了过来，然后坐下。</p>
<p>“我…”</p>
<p>李晓晓又哽住了，她能怎么说。</p>
<p>难道说自己年老色衰，觉得自卑吗？</p>
<p>本以为活了一辈子，这世上再没有能让自己慌乱之事。</p>
<p>可此刻的她，又一次体会到了手足无措的感觉。</p>
<p>“朋友是不会相互嫌弃的。”</p>
<p>苏起忽然说道。</p>
<p>闻言，李晓晓愣了一下，随即看向了苏起。</p>
<p>苏起此时一脸认真地看着她，眼中没有丝毫的嫌弃。</p>
<p>一股热流涌上心头，李晓晓忽然又想哭了。</p>
<p>“我…我才不怕你嫌弃呢。”</p>
<p>李晓晓强忍着眼泪，笑道。</p>
<p>苏起还是像当年一样温柔和美好。</p>
<p>她忽然想起了那年两人初见之时。</p>
<p>两人站在桃花树下。</p>
<p>“你的道袍脏了。”</p>
<p>但此时的她，早已没了勇气再说出那样的话了。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>一会还有。</p>
<p>大家稍安勿躁。</p>
<p>我要仔细想想怎么动笔啊喂。</p>
<p>如果…如果我刀你们的话，应该也没关系的吧？</p>
  </body>
</html>