<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第230章 是巧合吗？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第230章 是巧合吗？</h1>
<p>高矮二人组。</p>
<p>过了没一会，拾着柴火回来了。</p>
<p>在添了柴火后，两人又坐在了火堆旁。</p>
<p>“大哥，我是认真的，我真的想找到青枫镇。”</p>
<p>“我也是认真的，你别找了，我也不会让你带走奶奶的。”</p>
<p>“大哥，你变了，以前的你不会这么无情，这可是奶奶的毕生愿望！”</p>
<p>“你又怎么知道不是奶奶胡乱呓语的一些事？这世界上怎么可能存在那么美的地方？”</p>
<p>“当然存在，我相信稻田是真的，桃林是真的，道观也是真的！”</p>
<p>“什么桃林和道观？”</p>
<p>“我就知道你没认真听，奶奶每次讲到后面你都走神，满脑子想着你那绿油油的稻田。”</p>
<p>“别废话，什么桃林和道观？”</p>
<p>“奶奶说了，在那青枫镇有五里长的桃林，每年初春的时候就美的不可方物，风一吹来，漫天粉红的花瓣就像下起了一场雨。”</p>
<p>“这料峭的春风会携着桃花，还有她的思念与欢喜；一路纷飞，飞进那座桃林尽头的道观里。”</p>
<p>矮子说完了。</p>
<p>高个子听着听着，却也着了迷，就好像带入了故事之中。</p>
<p>尽管只有短短的两句话，但他能感觉到少女的春情。</p>
<p>“你是说不出来这么具有诗意的话的，奶奶告诉你的？”</p>
<p>“所以我说你没认真听，每次你听到那一片绿油油的稻田就着魔了一样，也不知道你到底喜欢绿油油还是喜欢稻田。”</p>
<p>“你小子是不是欠揍？我看你是三天不打上房揭瓦。”</p>
<p>“那你要不要跟我一起去找这青枫镇？”</p>
<p>“不去。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>“我早说了，朝代更迭，战火蔓延，这青枫镇或许早就消失在历史的尘埃里了。”</p>
<p>就在高个子和矮子争论不休的时候。</p>
<p>他们听到了一阵脚步声。</p>
<p>两人看向脚步声传来的地方，有惊喜也有恐惧。</p>
<p>惊喜的是这里竟然又有人，恐惧的是这来人也不知是好人还是坏人。</p>
<p>借着火光。</p>
<p>两人终于看清了来人。</p>
<p>一袭青衫道袍，面冠如玉，虽行走在这幽暗的树林之中，却像是会发光的萤火一般。</p>
<p>英俊！</p>
<p>这是两人第一眼的想法。</p>
<p>非常英俊！</p>
<p>这是两人第二眼的想法。</p>
<p>英俊的像是仙人！</p>
<p>这是两人第三眼的想法。</p>
<p>但紧接着，他们就被这道士的话吸引了。</p>
<p>“你们说得这地方我好像有些耳熟，所以我想问一句，你们确定是叫青枫镇，而不是清溪镇？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>六品丹药炼成的那一刻，他刚好听到了两人口中的青枫镇。</p>
<p>若说那一片绿油油的稻田苏起不甚了解。</p>
<p>但这五里的桃林还有桃林尽头的道观，他可是再熟悉不过了。</p>
<p>难道这世界上真有如此巧合吗？</p>
<p>苏起很好奇。</p>
<p>被苏起问话，两人猛然反应过来。</p>
<p>两人面面相觑了一阵之后，矮子小心翼翼地问道：“道长，你为什么这么问啊？还有你什么时候来的，听去了多少？”</p>
<p>“从你们早上一进入这里我就在了，只不过当时有正事，所以没有立刻来见你们，若说听去了多少…”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“应该都听去了吧。”</p>
<p>两人顿时臊得慌。</p>
<p>因为他们俩除了讲奶奶的故事以外，还聊了诸多关于女人和床史的问题。</p>
<p>尤其是矮子。</p>
<p>一直在强调前几天的经历多么多么美妙。</p>
<p>而高个子也在吹嘘着他的床史多么多么丰富。</p>
<p>当知道有第三个人听到的时候。</p>
<p>他们想找个地缝钻进去。</p>
<p>用现代的话来说，这便是社死。</p>
<p>不过苏起并不关心这些，他只关心这青枫镇到底是不是清溪镇。</p>
<p>还是高个子的反应比较快。</p>
<p>他连忙转移话题道：“道长，其实是不是青枫镇我们也不是很清楚，因为奶奶的记性已经很不好了，她说得这些我都怀疑是做梦梦到的。”</p>
<p>矮子连忙说道：“道长，我小时候问过奶奶这座镇的名字，我只记得有个‘青’字，再后来问的时候奶奶也说不上来了，所以这青枫镇也是我们推测出来的。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>心想果然，这世上哪有这么巧的事情？</p>
<p>不同的地方，有一样的桃林，一样的道观，想想也不太可能。</p>
<p>这时，矮子又小心翼翼地问道：“道长，你问这个问题，难道是你口中的清溪镇有我说的五里桃林，还有道观？”</p>
<p>高个子也反应过来。</p>
<p>对啊，面前这个道长既然这么问，证明他肯定去过奶奶口中描述的地方！</p>
<p>“有。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>矮子顿时激动了起来，连忙对高个子说道：“你看吧，我就说有这个地方！你还不信我！”</p>
<p>高个子白了矮子一眼说道：“先别高兴的太早，道长虽然去过这地方，但说不定这地方早已经消失了。”</p>
<p>矮子看向苏起，有些忐忑地问道：“道长，这地方还在吗？”</p>
<p>“还在。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“果然还在！”</p>
<p>矮子激动地差点跳起来。</p>
<p>这样一来，他就有目标了。</p>
<p>这时，苏起忽然问道：“你们奶奶叫什么名字？”</p>
<p>“李晓晓。”</p>
<p>两人异口同声地说道。</p>
  </body>
</html>