<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第236章 一见苏起误终身</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第236章 一见苏起误终身</h1>
<p>李晓晓目不转睛地看着门口。</p>
<p>不大一会，那道熟悉的身影走了进来。</p>
<p>一如初见之时笑得那样灿烂。</p>
<p>“这位是李奶奶的孙女，她知道猫最后跑丢的地方。”</p>
<p>陆长安轻咳了一声说道。</p>
<p>“你好，小苏道长，我叫李晓晓。”</p>
<p>李晓晓眉眼含笑，向苏起伸出了手。</p>
<p>……</p>
<p>在这一切都在按部就班的进行着的时候。</p>
<p>在某处，几道鬼鬼祟祟的身影正看着面前发生的一幕。</p>
<p>“奶奶年轻的时候居然这么漂亮，可比极光城的那些姑娘们好看多了。”</p>
<p>李刚喃喃说道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>就在这时候，李郎中冷哼了一声说道：“小姐年轻的时候，就是芙蓉城的三大美女也都要退避三舍。”</p>
<p>“李郎中，你跟我奶奶年轻的时候就认识了？”</p>
<p>李刚愣了一下说道。</p>
<p>李郎中看着李晓晓，眼中有无尽的温柔和缅怀之色：“我本是一个卑贱的仆人，若不是小姐力保，我早就死了，从那以后，我便打算一辈子当牛做马去报答小姐的恩情。”</p>
<p>这时，李郎中又看向了苏起。</p>
<p>他淡淡说道：“其实从第一眼看到你开始，我就知道你是小姐口中的那个男人，我原本想赶你走的，我怕小姐看到你会伤心。”</p>
<p>“但你毕竟是她一生的牵挂和心愿，我也不想她抱着遗憾死去。”</p>
<p>苏起默然。</p>
<p>“死？死什么？”</p>
<p>李刚抓取到了关键信息，连忙说道：“李郎中，你不是说有幻星草就可以让奶奶醒来吗？为什么会死？”</p>
<p>“人都会死。”</p>
<p>李郎中叹了口气说道：“小姐的身体早就不行了，这些年若不是放心不下你们，还有未了的心愿，她可能早就离开了。”</p>
<p>“如今你们长大成人，她也完成了一生的心愿，这最后一口气也要散了。”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>听到这话，李刚猛地跪了下来。</p>
<p>对着苏起疯狂磕头：“道长，我知道您是有大本事的人，从您这么多年容颜未老就可以看出来，求求您救救我奶奶吧。”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>李多多也跪了下来。</p>
<p>跟着李刚一起磕头：“恳请道长救救我奶奶。”</p>
<p>男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。</p>
<p>但此时为了奶奶，他们什么也顾不上了。</p>
<p>“起来吧。”</p>
<p>苏起双手轻轻一抬，一阵清风将两人托了起来。</p>
<p>其实他已经想好办法了。</p>
<p>“天道，我想要李晓晓增寿一万年！”</p>
<p>苏起在心中向天道许愿。</p>
<p>只是，许愿次数没有减少，证明这是不可行的。</p>
<p>“一千年！”</p>
<p>还是没有反应。</p>
<p>“五百年！”</p>
<p>还是没有反应。</p>
<p>“一百年！”</p>
<p>“一甲子…”</p>
<p>“十年！”</p>
<p>可即便是缩减到了十年。</p>
<p>许愿次数还是没有减少哪怕一次。</p>
<p>给凡人增寿而已，有那么难吗？！</p>
<p>苏起在心中怒骂。</p>
<p>只可惜，天道不会给任何回复，系统也不会。</p>
<p>苏起平复了下心情。</p>
<p>又开始回忆起有没有可以增寿的丹药。</p>
<p>答案是有。</p>
<p>九品丹药——九阳回丹。</p>
<p>那是真正能够活死人生白骨的丹药。</p>
<p>“天道，给我一枚九阳回丹！”</p>
<p>苏起在心中许愿。</p>
<p>但次数还是没有减少。</p>
<p>苏起的心沉入了谷底。</p>
<p>他头一次觉得大许愿术如此鸡肋，鸡肋到想救一条凡人的命也不行。</p>
<p>“一定还有办法的。”</p>
<p>苏起闭上眼睛，无数念头开始在脑内翻滚。</p>
<p>而此时。</p>
<p>另一边的苏起已经和李晓晓走到了桃树下。</p>
<p>这里便是当年桃花落肩的地方。</p>
<p>李晓晓又一次看向面前这个英俊的小道士。</p>
<p>她只觉得眼前的一切美好的像是幻觉一样。</p>
<p>看着这张脸，当年那种小鹿乱撞的感觉又一次回来了。</p>
<p>此时的苏起仰着头正看着树上飘落的花瓣。</p>
<p>想必又是想起了那句：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”</p>
<p>李晓晓看到，树上的桃花又一次落在了苏起的肩上。</p>
<p>她的心不受控制地砰砰直跳。</p>
<p>脑子里竟开始胡思乱想起来。</p>
<p>如果我再说一次那句话。</p>
<p>这一次他会让我掸去肩上的桃花吗？</p>
<p>如果他同意了，我要作何反应？</p>
<p>如果不同意的话，我又要作何反应？</p>
<p>还是说和当年一样，他什么反应也没有？</p>
<p>这一瞬间，李晓晓想了很多事。</p>
<p>她有些迟疑了。</p>
<p>虽然说两人好像又回到了起点，但她竟提不起足够的勇气了。</p>
<p>“苏大哥。”</p>
<p>李晓晓终于是咬着牙，声如蚊呐地说道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起一如当年转过了头，眼睛里有着询问之色。</p>
<p>“你的道袍脏了。”</p>
<p>李晓晓朝前走了两步，白皙的脸飞上两朵红云，这一瞬间，她的声音竟有些发抖。</p>
<p>苏起不言，李晓晓不语，两人就如同当年一样对视着。</p>
<p>风忽而吹过。</p>
<p>扬起了一地的桃花。</p>
<p>清溪桃林初相遇，一见苏起误终身。</p>
  </body>
</html>