<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第231章 过去的故事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第231章 过去的故事</h1>
<p>李晓晓…</p>
<p>对于苏起来说是陌生而又熟悉的名字。</p>
<p>他还记得，那是师父还在的时候。</p>
<p>初见之时，他甚至把李晓晓当成了李奶奶。</p>
<p>因为陆长安叫他帮李奶奶找猫。</p>
<p>他还记得，自己说过李晓晓是福星。</p>
<p>因为找猫的那次，给自己加了一点幸运。</p>
<p>那只大花猫自己从林子里钻了出来。</p>
<p>他还记得，李晓晓每年来四到五次。</p>
<p>而她其实不住清溪镇，而是芙蓉城，她那次是回乡看望奶奶。</p>
<p>而后来则是不远千里，来看苏起。</p>
<p>他还记得，李晓晓不止一次表达过爱意。</p>
<p>只是那时的他刚刚经历完20年的孤寂，每天在脑海循环播放的四书五经，早已让他失去了对感情的兴趣。</p>
<p>那时的他还告诉自己，长生者是不宜动情的，因为对双方都不好。</p>
<p>他还记得，第五年的时候，李晓晓哭得梨花带雨。</p>
<p>她说她等不了自己了，家中逼她成亲，对方是芙蓉城的权贵子弟。</p>
<p>两人算是大家眼中的门当户对，天作之合。</p>
<p>他还记得，离开之前李晓晓问自己的话。</p>
<p>两人还可以当朋友吗？</p>
<p>他的回答是可以。</p>
<p>李晓晓笑中带泪，消失在了那个春日艳阳里，此后杳无音讯。</p>
<p>遗憾吗？</p>
<p>苏起问过自己，答案是不遗憾。</p>
<p>因为他从始至终都把李晓晓当成是朋友。</p>
<p>算是他穿越来之后第一个异性朋友。</p>
<p>可此时的他，心情却有些复杂难明。</p>
<p>曾经年纪相仿的朋友已经垂垂老矣，成为了孙子们口中的奶奶。</p>
<p>而他依然风华正茂，未被时间侵蚀。</p>
<p>这世间当然不止有爱情，还有友情、亲情。</p>
<p>苏起也是第一次体会到了长生者的悲哀——经历故人老去。</p>
<p>“道长，你认识我奶奶？”</p>
<p>高个子察觉到了苏起眼中的怅惘，忙问道。</p>
<p>可他的理智又告诉他这不可能，因为这道士和他们的年龄相仿，怎么会认识奶奶呢？</p>
<p>“我帮李奶奶找过猫。”</p>
<p>苏起淡淡一笑说道。</p>
<p>“咦？可是以前我们没有见过你啊。”</p>
<p>矮子疑惑道。</p>
<p>他以为苏起口中的李奶奶是他们的奶奶李晓晓。</p>
<p>“可以带我去见见她吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“可以是可以，但我们现在出不去了啊。”</p>
<p>高个子尴尬地说道：“道长你应该也是被困在这里了吧？”</p>
<p>“你们跟我来吧。”</p>
<p>苏起没有回答两人，而是说道。</p>
<p>说罢，他朝着树林外走去。</p>
<p>两人对视了一眼，尽管只是第一次见面，但他们觉得苏起不像是坏人。</p>
<p>有这么英俊的坏人吗？</p>
<p>所以两人犹豫了片刻之后还是跟了上去。</p>
<p>这一次，两人神奇的发现，尽管都是走过的路，但偏偏不到一刻钟的时间他们就走出来了。</p>
<p>面前的场景终于不再是那无边无际的树林了。</p>
<p>回到了荒原之上。</p>
<p>“道长，你是有大本事的人啊！”</p>
<p>矮子激动地说道。</p>
<p>高个子也连忙说道：“感谢道长带路，否则的话我兄弟俩还不知道要困到什么时候。”</p>
<p>这时候，兄弟俩哪里还不知道碰到了有本事的人？</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起摇头道：“你们俩叫什么名字？”</p>
<p>矮子率先说道：“道长，我叫李刚。”</p>
<p>高个子随即也说道：“道长，我叫李多多。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>而两人则觉得有点奇怪。</p>
<p>因为苏起看他们两人的眼神，竟然充满了……和蔼？</p>
<p>就像是长辈看后辈的眼神。</p>
<p>两人被看得有点不自在。</p>
<p>道长，大家都差不多大，总不能因为你有本事就小看人吧！</p>
<p>这是两人的心声。</p>
<p>不过苏起可不管二人的想法，而是说道：“快走吧，你们奶奶不是还等着送药材回去吗？”</p>
<p>二人这才反应过来。</p>
<p>差点把正事给忘记了。</p>
<p>李郎中说了，如果一周之内不把药材送回去，那么奶奶就是神仙也难救了。</p>
<p>路上。</p>
<p>苏起跟两人有一搭没一搭地聊着。</p>
<p>“你们奶奶生了什么病？”</p>
<p>“睡眠症。”</p>
<p>“睡眠症？”</p>
<p>“李郎中是这么说的，他说这个病只有找到幻星草才能够治，奶奶年岁高了，容易被外邪侵袭，从而陷入无尽的沉睡，若超过一周没有醒来，那可能就再也醒不来了。”</p>
<p>“不过好在我们找到了幻星草，奶奶这次有救了。”</p>
<p>“你们奶奶跟你们讲过很多清溪镇的事吗？”</p>
<p>“很多很多，但是大多我都记不得了，只记得一望无际的稻田，长长的桃花林还有那桃花林尽头的道观。”</p>
<p>“奶奶说清溪镇是一个很美的地方，山美水美人更美，而她的意中人就是这天下最俊美的男人。”</p>
<p>“奶奶总把这男人说得天上有，地下无似的，我觉得这就是回忆加了分。”</p>
<p>“哈哈，不过道长跟我奶奶说的那个男人倒是有几分相似，喜欢穿青衫，俊美非常，若把道长代入的话，居然毫无违和感。”</p>
<p>三人一路走。</p>
<p>来到了一处裂谷前。</p>
<p>裂谷下方是无尽的深渊，而在这裂谷之间有一座木桥。</p>
<p>此时却已经被损毁了。</p>
<p>“怎么会这样！？”</p>
<p>兄弟俩傻眼了。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>大家是真能处，有催更你们是真点！</p>
<p>哈哈哈，那没办法，只能加更两章了。</p>
<p>一会还有一章~</p>
<p>求波为爱发电和花花不过分吧？</p>
  </body>
</html>