<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第235章 人生若只如初见</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第235章 人生若只如初见</h1>
<p>“听李刚还有李多多说，你经常念叨清溪镇，为什么不回来看看？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>李晓晓的眼神变得黯然：“当年我逃到这里的时候，生了场重病，从那以后我都经不起长途的颠簸了。”</p>
<p>“那场战火烧的太烈了，我原以为清溪镇也受到了波及…”</p>
<p>“可今日看到你，我便知道，那里应该还是世外桃源一样的地方。”</p>
<p>说到这里的时候，李晓晓脸上逐渐有了笑意。</p>
<p>似乎是想起了过往美好的事情。</p>
<p>“苏大哥，你还记得吗？有一年夏天我们去捕蝉，我还记得你当时文绉绉拽了一句什么…”</p>
<p>“抓住那只蝉，以为能抓住整个夏天；吻过她的脸，以为能和她永远。”</p>
<p>“记得，我说完这句话，你就跑了，也不知道发什么神经了。”</p>
<p>“你才发神经，少女情怀总是诗，你哪里知道我在想什么？”</p>
<p>“还有，还有，我还记得清溪镇的那个刘二狗，他老是缠着我，你给他一顿收拾，从那以后他见了我都叫我大姐……”</p>
<p>“村口的那家肉包店还在开吗？那应该是我这辈子吃过最好吃的肉包了，皮薄馅多，我现在想想都还流口水。”</p>
<p>“陆道长呢？他那么懒，天天叫你打扫道观，你突然跑这么远，回去应该会挨骂的吧？”</p>
<p>“桃花林呢？每年都还在开吗？我好想那片桃林。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起就安静听李晓晓絮絮叨叨地说着。</p>
<p>都说人上了年纪就喜欢回忆以前的事。</p>
<p>李晓晓现在大概就是如此。</p>
<p>并且随着她的回忆，她浑浊的眼睛也逐渐变得明亮，脸上也多了几分生气。</p>
<p>越来越多的事被想起，原来那些被丢在犄角旮旯的记忆，一直都不曾忘记。</p>
<p>可随着李晓晓回忆的越来越多。</p>
<p>苏起发现她的生命气息在不断波动，总体呈现下降趋势。</p>
<p>不能让她再回忆下去了。</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>于是他抬手阻止道：“好了好了，先说到这里吧。”</p>
<p>李晓晓兴奋的情绪逐渐平复。</p>
<p>从兴奋到平静再到低落。</p>
<p>越是回忆往昔，她就越怀念过去。</p>
<p>尤其是现在苏起还风华正茂地站在自己跟前。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>李晓晓长叹了一声。</p>
<p>那些过往的记忆原本像是明灯一样，一盏盏亮起。</p>
<p>可此时心境的变化，又让这些明灯一盏盏的熄灭。</p>
<p>连同着她生命的火焰也如风中残烛一般，随时可能熄灭。</p>
<p>这时，苏起站了起来。</p>
<p>他笑着说道：“李晓晓，你想回去吗？”</p>
<p>“回去？”</p>
<p>李晓晓迷茫地看向苏起，随后木然地摇了摇头：“回不去了。”</p>
<p>她想回去，做梦都想。</p>
<p>可她想回去的是那年的清溪镇。</p>
<p>那年还没有战火，那年盛世空前。</p>
<p>那年的她，还有梦想。</p>
<p>那年的她，十八岁。</p>
<p>“只要你想，就可以回去。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“回不去了。”</p>
<p>李晓晓还是摇头说道。</p>
<p>这时，苏起似乎听出了李晓晓的言中之意。</p>
<p>他从空间戒指里取出了一颗珠子，牢牢握在手心里。</p>
<p>【致幻珠：使用此法宝后，可制造以假乱真的幻境，幻境范围受使用者修为影响。】</p>
<p>这是当初从马河那里爆的装备。</p>
<p>苏起一次都还没用过。</p>
<p>致幻珠在苏起的手中发出荧荧之光。</p>
<p>海量的灵力开始涌入。</p>
<p>随着灵力的涌入，致幻珠开始发热发亮。</p>
<p>这一瞬间，苏起的思维好像透体而出，变成了上帝视角。</p>
<p>他看到了受致幻珠影响的范围，竟然超过了三万里。</p>
<p>但他不需要改变这么大的范围。</p>
<p>当年的一幕幕涌入脑海中。</p>
<p>苏起就像是游戏建模一样，一寸寸开始还原清溪镇的一草一木。</p>
<p>上到山水，下到建筑，甚至连记忆中的人也都还原的一分不差。</p>
<p>苏起就像是人工智能一般，完美还原了整个清溪镇！</p>
<p>连那些镇民也都还原的一般无二。</p>
<p>说起来漫长，但实际上一刻钟都不到。</p>
<p>苏起将致幻珠收了起来。</p>
<p>对李晓晓说道：“李晓晓，你想不想回到那一年？”</p>
<p>“哪一年？”</p>
<p>李晓晓愣了一下后问道。</p>
<p>“你十八岁的那年。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>李晓晓瞪大了眼睛，心脏开始砰砰乱跳了起来。</p>
<p>她本能地觉得这不可能，但又无法不去相信苏起的话。</p>
<p>“我要回道观了，不然一会师父该骂我了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>说罢，他转身朝着门口走去，在离开之前，他笑着转头：“如果你想回去，跨过这道门，我在道观等你。”</p>
<p>苏起推开门，走了。</p>
<p>李晓晓在床上犹豫了好久，才拖着疲惫而又苍老的身体从床上爬了起来。</p>
<p>“真的还能回去吗？”</p>
<p>李晓晓在心里对自己说着。</p>
<p>理智告诉她这不是真的，但她的身体很诚实，一步步朝着门口走了过去。</p>
<p>当站在门口的时候，李晓晓犹豫了好久，最后深深吸了一口气，猛地拉开了门。</p>
<p>一阵光亮将她淹没，让她短暂失去了意识。</p>
<p>等她再回过神来之时，耳边已经传来了熟悉的叫卖声。</p>
<p>“姑娘，要不要尝尝我们店的特产桂花糕？不好吃不要钱！”</p>
<p>“姑娘，我们店的大肉包好吃，要不要来两个？”</p>
<p>“卖冰糖葫芦咯，卖冰糖葫芦咯…”</p>
<p>李晓晓举目四眺，眼前熟悉的场景，差点让她潸然泪下。</p>
<p>随即她像是想起了什么，低下头看向自己的双手。</p>
<p>修长白皙，光滑无比。</p>
<p>这一刻，李晓晓的心雀跃了起来，她感觉自己的身体不再沉重，变得前所未有的轻灵，一如十八岁的那年。</p>
<p>她找到了一处尚未干涸的积水潭，倒映出那张美丽至极的脸，眼角的那颗美人痣更添了几分魅力。</p>
<p>李晓晓忽然想起了苏起之前的话。</p>
<p>不管眼前这一切是不是真的，就算是一场梦也好。</p>
<p>至少这一刻，她真的回到了十八岁那年。</p>
<p>李晓晓朝着长生观的方向跑去，她看到了熟悉的桃花林。</p>
<p>正值初春时节，桃花纷飞，犹如雨下，一派梦幻场景。</p>
<p>穿过桃林，来到熟悉的道观。</p>
<p>李晓晓一如当年，找到了陆长安，说明了来意。</p>
<p>&quot;徒儿，李奶奶家的猫找不到了，你去帮她找找。&quot;</p>
<p>陆长安喊道。</p>
<p>“知道了~”</p>
<p>后院传来了苏起懒洋洋的声音。</p>
  </body>
</html>