<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第237章 人终会为年少不可得之物困其一生</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第237章 人终会为年少不可得之物困其一生</h1>
<p>眼前的这一幕，让场外的人都跟着着急了起来。</p>
<p>“道长，给点反应啊！”</p>
<p>“道长，不能让我奶奶就这样尬着吧？”</p>
<p>“负心汉！”</p>
<p>三人的反应各不相同。</p>
<p>而苏起闭着眼睛说道：“这是幻境，一切都会遵循当年。”</p>
<p>他还在思考如何让李晓晓增寿。</p>
<p>“道长，你可是仙师啊，能够上天遁地，怎么跟个呆子似的…”</p>
<p>李刚吐槽道。</p>
<p>而苏起于此刻猛地睁开了双眼。</p>
<p>对啊，仙师！</p>
<p>他终于想到办法了！</p>
<p>修仙可以增寿。</p>
<p>每提升一个大境界都可以寿命翻倍。</p>
<p>炼气期125岁，筑基期250岁，金丹期500岁…</p>
<p>以此类推。</p>
<p>那么如果他能让李晓晓走上仙途，一切问题都会迎刃而解！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起再一次许愿。</p>
<p>“我需要一本灌顶之法！”</p>
<p>这一次，许愿次数终于减少了。</p>
<p>一只鸟口中叼着一块玉简从空中飞过，玉简径直掉到了苏起手中。</p>
<p>苏起走到一旁，掏出了时间阵盘，开始修习起来。</p>
<p>李晓晓几乎已经油尽灯枯了，让她自己走上仙途根本不现实。</p>
<p>那么此时唯一能够做的就是灌顶！</p>
<p>强行提升她的修为。</p>
<p>这样做可能会造成根基不稳，但是没关系，之后可以再慢慢稳固。</p>
<p>现在最重要的是提升她的寿元！</p>
<p>灌顶之法并不难学。</p>
<p>之前苏起找姜月也学过灌顶之法，不过那个灌顶之法是传授功法的灌顶之法。</p>
<p>而这次天道给的，则是可以强行提升修为的灌顶之法！</p>
<p>在阵盘内待了不到一刻钟。</p>
<p>苏起便撤去了阵盘，此时的他已经完全掌握了这门灌顶之法。</p>
<p>此时桃林之中的剧情已经快走到尾声了。</p>
<p>大花猫从林子里自己跳了出来。</p>
<p>李晓晓抱着大花猫跟苏起道别。</p>
<p>可以看到李晓晓的眼中有遗憾，也有释怀之色。</p>
<p>随着苏起的转身，肉眼可见，李晓晓的身躯慢慢变得佝偻。</p>
<p>一头青丝也开始多了白发，她的皮肤在变得松弛，那张集万千美好于一身的容颜在迅速衰老！</p>
<p>“不好，小姐的心愿了了，她最后一口气要吊不住了！”</p>
<p>李郎中着急道。</p>
<p>“道长！”</p>
<p>两兄弟也看向苏起。</p>
<p>而此时苏起已经来到了场中。</p>
<p>“苏大哥？”</p>
<p>随着苏起的出现，李晓晓的身体竟停止了衰老，她的眼睛里流露出惊讶之色。</p>
<p>她没有想到竟然又钻出来一个苏起。</p>
<p>不过，当她看到另一名苏起离去的背影之时，眼中又露出了然之色，这一刻她什么都明白了。</p>
<p>这一切果然只是梦而已。</p>
<p>一场精心编织的梦。</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>李晓晓笑中带泪地说道。</p>
<p>“李晓晓，手给我。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>李晓晓愣住了，她看着苏起的眼睛问道：“你说什么？”</p>
<p>“手给我。”</p>
<p>苏起再一次说道。</p>
<p>李晓晓犹犹豫豫地把手伸了出来，此时这只手也不如刚才那般嫩滑白皙了。</p>
<p>只是还没有老化到躺在床上时那么夸张。</p>
<p>苏起一把抓住了她的手腕，然后开始运转灌顶之法。</p>
<p>随着海量的灵力涌入，李晓晓只觉得浑身像是触电一般颤抖了起来。</p>
<p>很温暖，很充实！</p>
<p>她能够清晰地感觉到自己的生命隐隐有上涨的趋势。</p>
<p>如果说刚才她的生命像是蜡烛燃尽，只剩下最后一丝火苗，那么此时便有着柳暗花明之意。</p>
<p>就好像是燃尽了，但没完全燃尽，发现还有一截的这种感觉。</p>
<p>“苏大哥。”</p>
<p>李晓晓声音有些颤抖喊了一句。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起抬头。</p>
<p>“你停下…”</p>
<p>李晓晓声音颤抖着说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起皱眉道：“是不是弄疼你了？”</p>
<p>说着，苏起还松了松手上的力道。</p>
<p>“不…不是。”</p>
<p>李晓晓低着头，脸红的像是苹果：“一点也不疼，反而很舒服。”</p>
<p>“可是…”</p>
<p>李晓晓的脸色的潮红褪去，她抬起头，认真问道：“苏大哥，你是不是想给我增寿？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“我就知道。”</p>
<p>李晓晓轻笑道：“苏大哥，不用啦。”</p>
<p>苏起怔住了。</p>
<p>他完全没想到李晓晓竟然会说出这句话。</p>
<p>在苏起发愣的时候。</p>
<p>李晓晓脸上露出了温柔的笑容，她轻声说道：“苏大哥，我知道你有本事让我活下去，但是不用啦…”</p>
<p>“我已经完成了我的心愿，再吹一次清溪镇的风，再看一眼我喜欢的人，再听一次家乡的话，我已经了无遗憾了。”</p>
<p>“我知道这世上有很多人爱长生，想长生，但我不想。”</p>
<p>“我只想做一个普普通通的人，和我爱的人过完这普普通通的一生。”</p>
<p>“一千年，一万年对我来说都太漫长啦。”</p>
<p>“我知道你从未喜欢过我，一直都是我一厢情愿，可我还是心甘情愿喜欢了你一辈子。”</p>
<p>“你是明月，是骄阳，是我所有的温柔和梦想。”</p>
<p>“现在，梦该醒啦。”</p>
<p>李晓晓在笑，眼角有泪光。</p>
<p>她在泪光中看到了过往。</p>
<p>她是骄傲的，也是自私的。</p>
<p>她知道苏起把自己当朋友，可她并不想只当朋友。</p>
<p>即便是走上仙途，拥有千百年的寿命，还是无法拥有他。</p>
<p>那不如就此画下句点就好。</p>
  </body>
</html>