<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第233章 醒来</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第233章 醒来</h1>
<p>穿过竹林。</p>
<p>三人来到了李郎中的家。</p>
<p>尽管天色尚早，但李郎中已经起来了，正在院中捣药。</p>
<p>“李郎中，我们回来了！”</p>
<p>李刚激动地喊道。</p>
<p>李郎中抬起了头，这是一名须发皆白的老人。</p>
<p>但是浑身都透着一股子儒雅的气息，他的眼睛不像是那种寻常老人黯淡无光，偶有精光乍现。</p>
<p>在看到三人以后，李郎中似乎愣了一下。</p>
<p>随即说道：“你俩小子找到幻星草了吗？你们奶奶可就全靠这药续命了。”</p>
<p>李多多连忙说道：“李郎中，药我们已经找到了。”</p>
<p>说着，他掏出了一个布袋。</p>
<p>听闻此言，李郎中连忙站了起来，招手说道：“快，快，给我看看。”</p>
<p>李多多一路小跑，然后把布袋递了过去。</p>
<p>李郎中有些激动地打开了布袋，看到里面的药材之后说道：“太好了！你们奶奶有救了。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>李多多和李刚差点激动地跳了起来。</p>
<p>而苏起也暗暗松了口气。</p>
<p>“我去煮药。”</p>
<p>李郎中拿着布包便要离开，这时候他忽然又指着苏起说道：“这位是？”</p>
<p>兄弟二人正要介绍。</p>
<p>苏起先一步说道：“长生观，苏起。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>李郎中点了点头，拿着布包离开了。</p>
<p>“道长，你不是要看我奶奶吗？我们一起进去吧。”</p>
<p>李多多说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起深吸了一口气，然后说道。</p>
<p>随后他跟着两人走进了李郎中的家。</p>
<p>李郎中的家比起寻常人家来说要大了不少，屋内充满着药材的清香味，足以见得平时没少捣鼓药材。</p>
<p>兄弟二人熟练地来到了一个房间前，然后推开了房门。</p>
<p>苏起这次没有迟疑，跟着两人走了进去。</p>
<p>屋子内的药味很浓。</p>
<p>床上躺着一个头发花白的老太。</p>
<p>此时的她，闭着双眼，安静地躺在床上。</p>
<p>一条条像是沟壑的皱纹布满了她的脸，像是树皮一样干枯。</p>
<p>都说岁月从不败美人。</p>
<p>可此时的她，早已经没有了年轻时候的美貌。</p>
<p>可即便如此。</p>
<p>苏起还是一眼认出了她。</p>
<p>那眼角的美人痣一如当年鲜明。</p>
<p>“道长，你以前真帮我奶奶找过猫吗？”</p>
<p>李刚好奇地问道。</p>
<p>苏起摇头笑道：“我帮你奶奶的奶奶找过。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>李刚愣了一下，似乎没有反应过来。</p>
<p>而李多多则反应过来了，他瞪大了眼睛问道：“道长，您该不会跟我奶奶认识吧？”</p>
<p>“认识。”</p>
<p>苏起眼中有怀念之色：“我们认识好多年了。”</p>
<p>那段日子，大概是他最无忧无虑的时光了。</p>
<p>有师父，有朋友，还有清溪镇的众多父老乡亲。</p>
<p>那时的他什么也不用操心，负责打扫好道观便行了。</p>
<p>他贪婪地汲取着这个新世界的一切，一切新奇都让他甘之如饴。</p>
<p>但不知从什么时候开始。</p>
<p>他慢慢变得淡漠，可能是时间，也可能是经历了太多生离死别。</p>
<p>时间总是在推着人向前走，把最美好的那部分沉淀在了过往的回忆之中。</p>
<p>当有一天，他再蓦然回首之时，却发现早已经回不去了。</p>
<p>“认识好多年了？！”</p>
<p>李刚盯着苏起看了好半晌之后笑道：“道长，你看起来年轻的很，该不会小时候我奶奶抱过你吧？”</p>
<p>苏起笑而不语。</p>
<p>李晓晓确实抱过他。</p>
<p>在离别那天。</p>
<p>谁知道，这一别就是数十年？</p>
<p>苏起就静静看着李晓晓。</p>
<p>阳光透过窗沿洒了下来，洒在她布满皱纹的脸上。</p>
<p>这位老友，果真是老了。</p>
<p>这时，李刚好奇地问道：“道长，我娘亲说奶奶年轻时候可漂亮了，是芙蓉城的第一美女，是真的吗？”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>苏起开始回忆起李晓晓年轻时候的样子。</p>
<p>偏偏他记性实在太好了，那张脸瞬间便跃上心头。</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“的确很漂亮。”</p>
<p>“连道长都这么说，那奶奶年轻的时候肯定很漂亮，真难想象啊…”</p>
<p>李刚感叹道。</p>
<p>“是啊。”</p>
<p>苏起在心中说了一句。</p>
<p>往事一幕幕浮起，清晰地像是昨天才发生一样。</p>
<p>可明明昨天还风华正茂的人，今天怎么就老了呢？</p>
<p>李刚和苏起有一搭没一搭地聊着。</p>
<p>站在一旁的李多多在观察着苏起。</p>
<p>明明道长看起来跟他们差不多大，他却感受到了浓浓的岁月气息。</p>
<p>联想到修仙之人寿命漫长的说法。</p>
<p>李多多竟然升起了一个大胆的想法：“奶奶该不会年轻的时候跟道长当过恋人吧？”</p>
<p>过了一个多时辰。</p>
<p>房门被推开，端着药的李郎中走了进来。</p>
<p>“都让让，都让让。”</p>
<p>李郎中一边说着，一边来到了床前。</p>
<p>在三人的注视下，李郎中一勺勺把药喂进了李晓晓的口中。</p>
<p>直到一碗都喂完以后，他擦了擦额角的汗，站了起来。</p>
<p>“李郎中，我奶奶多久能醒过来？”</p>
<p>李刚紧张地问道。</p>
<p>“半个时辰内。”</p>
<p>李郎中说完，端着碗离开了。</p>
<p>半个时辰眨眼间便要到了。</p>
<p>在三人的注视下，李晓晓的眼睛微微颤动，缓缓睁开来。</p>
  </body>
</html>