<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第232章 疑是故人来</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第232章 疑是故人来</h1>
<p>“道长，之前这里有座桥的。”</p>
<p>李刚着急道。</p>
<p>“我看得到。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“可是这桥怎么坏了？谁这么缺德！”</p>
<p>李刚有些气急败坏。</p>
<p>“没了桥我们只能继续向前走了，前面一百里左右还有一座桥。”</p>
<p>李多多叹了口气说道。</p>
<p>一百里，也就是五十公里。</p>
<p>普通人一小时大概可以走十里。</p>
<p>也就是说一百里大约要走上十小时。</p>
<p>还是坚持不懈地走。</p>
<p>“原本这里没裂谷的，也不知道为什么突然就出现了一条几万里的裂谷。”</p>
<p>李刚吐槽道：“也不知道是哪个吃饱了没事做的神仙干的。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起面露尴尬之色。</p>
<p>他能感觉到裂谷中残留的剑意。</p>
<p>没错，这是他的杰作。</p>
<p>当时一剑斩灭九号世界的队伍，留下了这么一个长达几万里的裂谷。</p>
<p>“别抱怨了，赶紧赶路吧，希望那座桥没事。”</p>
<p>李多多催促道。</p>
<p>他们的时间并不充裕。</p>
<p>这时候苏起说道：“你们过来。”</p>
<p>“道长，怎么了？”</p>
<p>两兄弟问道。</p>
<p>不过还是老老实实走到了苏起身边。</p>
<p>“站稳了。”</p>
<p>苏起说了一句。</p>
<p>随即掐诀施法。</p>
<p>咻！</p>
<p>困龙剑从苏起的背后飞了出来。</p>
<p>在两兄弟目瞪口呆之中，困龙剑变大，来到了三人脚下。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>下一秒，三人腾空而起，直冲天际！</p>
<p>苏起本可以直接飞的，不过考虑到那样二人的体验会不太好，便选择了御剑飞行。</p>
<p>现在99号世界的等级已经进入了前十。</p>
<p>练气期便可御剑飞行。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>后知后觉的两兄弟这才开始尖叫起来。</p>
<p>可是很快，这种惊吓就变成了兴奋！</p>
<p>“天！这是传说中的御剑飞行吗？”</p>
<p>“道长你竟然会御剑飞行，你是传说中的仙师吗！？”</p>
<p>“啊啊啊，好壮美的风光，我还是第一次在空中俯瞰地面。”</p>
<p>“头一次感觉自己离月亮那么近，我们可以飞到月亮上去吗？”</p>
<p>“道长，你还缺不缺徒弟？我想我能够胜任这个角色。”</p>
<p>“道长，虽然有些冒昧，我想拜托你一件事，带我奶奶回一趟清溪镇吧，带她飞回去，我以后做牛做马报答您。”</p>
<p>两兄弟第一次御剑飞行。</p>
<p>在苏起耳边大呼小叫个没完。</p>
<p>李刚看苏起的眼神更是在发光，他想帮助李晓晓完成心愿。</p>
<p>而苏起的出现，让他看到了希望。</p>
<p>如果是飞行的话，可能一天都不用，他们就可以到清溪镇了吧？</p>
<p>苏起没有回答，而是问道：“你们村子叫什么名字，在什么方向？”</p>
<p>李多多指着东北方向说道：“道长，我们村叫望北村，就在那边，大概300里的距离。”</p>
<p>得知方向以后。</p>
<p>苏起便加快了速度。</p>
<p>300里的距离，一刻钟不到的时间就到了。</p>
<p>从空中看去。</p>
<p>望北村并不大，甚至可以用小来形容。</p>
<p>至少相较于清溪镇来说要小了不少。</p>
<p>在村里，零星的布置着几座房屋，此时都没有灯光。</p>
<p>望北村，笼罩在夜色迷蒙中，添了几分孤寂。</p>
<p>“你们在这里住多久了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“从小就在这啊。”</p>
<p>李刚说道。</p>
<p>“奶奶说，朝代更迭，当时我们家差点被抄家灭门，她一路带着我娘逃到了这里，一住就是数十年。”</p>
<p>李多多说道。</p>
<p>想到数十年的时间李晓晓都躲藏在这偏隅之地。</p>
<p>苏起深吸了一口气。</p>
<p>不知怎么的，胸口竟然有些堵得慌。</p>
<p>接着，他带着两人落到了村头。</p>
<p>落地之后，两人带着苏起一路小跑，来到了一间不太大的瓦房前。</p>
<p>这瓦房前面有个小院子，打扫的很整洁，零星地放置着一些生活用品。</p>
<p>“道长，今天有点晚了，明天一早我们再去李郎中家，今晚您就在我们这里歇息一宿吧。”</p>
<p>李多多说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>李刚推开了屋子，敞开的门黑洞洞的。</p>
<p>苏起有那么一瞬间的迟疑。</p>
<p>不过很快他便克服了，抬脚迈了进去。</p>
<p>屋内的陈设十分简单，这不大的屋子只有两间房。</p>
<p>“道长，今晚您便睡我们的屋吧，我们睡奶奶的屋。”</p>
<p>李多多说道。</p>
<p>“你们奶奶…”</p>
<p>苏起有些迟疑地说道。</p>
<p>“奶奶卧病在床，至今昏迷，由李郎中照看。”</p>
<p>李多多回答道。</p>
<p>苏起点头，表示知道了。</p>
<p>一夜无眠。</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>兄弟俩便急匆匆地爬了起来，想去李郎中家。</p>
<p>打开房门以后却发现苏起早已经站在了院子里。</p>
<p>“道长，您怎么起那么早。”</p>
<p>李多多愣了一下说道。</p>
<p>“修道之人无需睡眠。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>天光未亮之时，他便一直站在这里。</p>
<p>晨曦的空气似乎带着一点甘甜，还有三分夜的余韵。</p>
<p>苏起想了很多往事，想到最后他的大脑一片空白，处于一种完全放空的状态。</p>
<p>可此时的他已经完全调节过来了。</p>
<p>那些复杂的情绪都消失不见。</p>
<p>“我们走吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>兄弟二人连忙应道。</p>
<p>三人穿过乡间小路，来到了一片竹林前。</p>
<p>而竹林后方便是李郎中的家。</p>
<p>苏起走在最后面，随着三人走过。</p>
<p>竹叶随风摆动，似乎正在欢迎着他。</p>
<p>此情此景，苏起忽然想起了一句诗。</p>
<p>开门复动竹，疑是故人来。</p>
<p>—————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>四更送上~</p>
<p>不知道大家发现没有。</p>
<p>今天粉丝有专属的粉丝名了，哈哈。</p>
<p>最后。</p>
<p>求催更，求花花，求为爱发电~</p>
  </body>
</html>