<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第245章 走你</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第245章 走你</h1>
<p>拉二胡的老乞丐似乎也听到了人群的议论声。</p>
<p>他抬起头来对着邓忘雨点了点头。</p>
<p>然后便继续低头开始拉起了二胡。</p>
<p>邓忘雨就站在一旁等。</p>
<p>等到太阳快落山了，老乞丐终于也要收摊了。</p>
<p>“前辈。”</p>
<p>这时，邓忘雨喊了一句。</p>
<p>老乞丐像是没有听到一样，继续收摊。</p>
<p>“前辈，我有一件事想找您帮忙。”</p>
<p>邓忘雨又说了一句。</p>
<p>“你在跟我说话？”</p>
<p>老乞丐终于反应过来，把头调转到邓忘雨的方向。</p>
<p>“对。”</p>
<p>邓忘雨连忙点头说道。</p>
<p>“哈哈。”</p>
<p>老乞丐笑着说道：“我就是一个拉二胡卖唱的，还是第一次听到有人叫我前辈，说吧，你是不是想学我这一手拉二胡的手艺？”</p>
<p>“前辈，大隐隐于市。”</p>
<p>邓忘雨吹捧道：“其实我已经看出来了，您就是一个隐世不出的大能，我这个麻烦也只有您能解决。”</p>
<p>“我都不知道我竟然这么厉害。”</p>
<p>老乞丐笑着说道：“你倒是说说，有什么忙是我可以帮你的？”</p>
<p>“前辈，你只需要稍微出一下手便行，跟我去一趟一号世界吧。”</p>
<p>邓忘雨认真地说道。</p>
<p>“一号世界？什么一号世界？”</p>
<p>老乞丐愣了一下后问道。</p>
<p>“别装了前辈，我都看穿您的伪装了，大争之年啊，一号世界啊！”</p>
<p>邓忘雨忙说道。</p>
<p>老乞丐闭着的眼睛似乎都动了动，他摇了摇头说道：“要不你还是去检查一下吧？正好我认识一个郎中，医术十分高超。”</p>
<p>“我没病！”</p>
<p>邓忘雨严肃道：“前辈，我知道您这种高人不会轻易出手，您说个报酬，只要是我能办到的，绝不吝啬！”</p>
<p>“小伙子，你这病耽搁不得了，这是一点心意，赶紧找个郎中看看吧。”</p>
<p>老乞丐叹息了一声，从破碗里拿出了几锭银子，直接塞到了邓忘雨的手里。</p>
<p>邓忘雨没有再追。</p>
<p>事到如今只有两种可能。</p>
<p>第一种，他搞错了。</p>
<p>第二种，人家不愿意帮他。</p>
<p>思来想去，邓忘雨觉得两种都有可能。</p>
<p>毕竟清溪城那么大，总不可能只有一个老乞丐吧？他这好像是先入为主了。</p>
<p>于是邓忘雨又在清溪城里面瞎晃悠了起来，一路上他碰到的乞丐的确不少，可要么就是年龄不对，要么就是性别不对。</p>
<p>他用神识覆盖了整个清溪城，发现了一共38名乞丐，可是符合他要求的一个都没有，他不由开始怀疑，那个拉二胡的乞丐其实就是他的目标，否则的话怎么可能这么巧？</p>
<p>“行行好吧，行行好吧，三天没吃了，三天没吃了！”</p>
<p>就在这时候，邓忘雨听到了一阵呼喊声。</p>
<p>他看向声源处，有一个翘着二郎腿的老乞丐手里拿着碗，对过往的路人吆喝着。</p>
<p>严格意义上来说，这老乞丐根本不算乞丐，因为他的神情太淡定了，或者说太玩世不恭了，一点也没有乞丐样。</p>
<p>这哪里是生活所迫出来讨饭，更像是兴趣所致，所以出来要个饭。</p>
<p>“就是他了！”</p>
<p>邓忘雨在心中闪过一个念头。</p>
<p>随后他径直走了上去，把手里的银子放到了碗里。</p>
<p>“哟，姑娘你真是人美心善，谢谢你的银子，有酒喝咯。”</p>
<p>老乞丐笑着说道。</p>
<p>“前辈，我是男人。”</p>
<p>邓忘雨皱着眉头说道。</p>
<p>“呀，男人！瞧我这眼神，不好意思啊这位公子，我这眼神不行了。”</p>
<p>老乞丐哈哈笑道。</p>
<p>“前辈，我有一事相求！”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“前辈？什么前辈？”</p>
<p>老乞丐的眼睛里露出一丝茫然之色。</p>
<p>看这样子似乎真的不知道邓忘雨在说什么。</p>
<p>“前辈，您就别装了，您的身份早就已经被算出来了。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>老乞丐眼里流露出了一丝兴趣：“我什么身份被算出来了？”</p>
<p>“大能的身份。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>其实具体什么身份他也不知道，反正就可劲吹就行了。</p>
<p>“你专门跨世界就是来找我的？”</p>
<p>老乞丐也不装了，笑眯眯地问道。</p>
<p>邓忘雨精神一振，这是承认了啊！</p>
<p>于是他连忙点头说道：“除了找您之外，我还要找长生观的苏观主。”</p>
<p>“哈哈哈，看来麻烦不小啊。”</p>
<p>老乞丐笑着说道：“不过我是帮不了你的，我不能离开这里。”</p>
<p>“只要前辈肯出手相助，无论什么条件我都可以接受。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“我帮不了你，去找苏起吧。”</p>
<p>老乞丐笑着说道。</p>
<p>邓忘雨的脸上流露出失望之色，看来这一趟99号世界是白来了。</p>
<p>“那前辈可以告诉我，苏观主现在何处吗？”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“他啊？我算算。”</p>
<p>老乞丐闭上眼睛，片刻后忽然又睁开眼睛说道：“你是苏家那丫头给算的？”</p>
<p>邓忘雨愣了一下后说道：“对，正是七号世界的苏窈舒给到的信息，前辈认识？”</p>
<p>“哈哈哈，你不是都有答案了吗？”</p>
<p>老乞丐笑眯眯地说道：“既然是苏家那丫头，那我便顺手帮你一把。”</p>
<p>“多谢前辈！”</p>
<p>邓忘雨顿时大喜过望。</p>
<p>这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。</p>
<p>“走你。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>邓忘雨瞪大了眼睛，他看到老乞丐随手撕裂了空间，然后把他提起来丢了进去。</p>
  </body>
</html>