<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第248章 话痨雨</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第248章 话痨雨</h1>
<p>“这个靠谱。”</p>
<p>邓忘雨眼睛一亮，心里想着。</p>
<p>如此一来的话只要能够确定邓思雨的位置，直接一招偷梁换柱，岂不妙哉？</p>
<p>“那我们现在合计一下如何确定我妹妹的方位。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>这时候，邓忘雨又眼睛一亮。</p>
<p>两人看向他。</p>
<p>“初晓兄，你这偷天换日阵有没有什么限制？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“除了仙人，这世间人和物皆可换。”</p>
<p>初晓面无表情地说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>邓忘雨一鼓掌：“那这个阵法的距离是多少？”</p>
<p>“二十里。”</p>
<p>初晓说道。</p>
<p>“我有办法了。”</p>
<p>邓忘雨嘿嘿笑道：“也不需要确定我妹具体的方位了，直接用阵法偷人！偷过来一个弄死一个，只要不一次性偷过来五六个，以我和苏兄的实力，足以拿下。”</p>
<p>苏起看了一眼邓忘雨。</p>
<p>心想这家伙还是有点想法在身上的。</p>
<p>但是不多。</p>
<p>“随便。”</p>
<p>初晓又补充了一句：“反正我打不过。”</p>
<p>三人又敲定了一番细节之后，最后定下了计划。</p>
<p>其实主要都是邓忘雨在制定计划。</p>
<p>苏起觉得没有必要那么麻烦，直接打进去就行了。</p>
<p>初晓则不关心，反正他只是一个负责布置阵法的。</p>
<p>要说最上心的那就是邓忘雨，毕竟要救的人可是他的妹妹。</p>
<p>三人来到传送门处。</p>
<p>“兄弟们，成败在此一举，我相信你们。”</p>
<p>邓忘雨对两人说道。</p>
<p>随后启动了破界符。</p>
<p>下一秒，三人出现在了一号世界。</p>
<p>苏起看着面前熟悉的地方，脑海里便蹦出了两个字：“云野。”</p>
<p>“星辰殿的人就在前方十多里的样子。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>初晓点了点头，掏出材料竟然就地就要开始布阵。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>邓忘雨连忙阻拦道：“不要在这里，我们找个人烟稀少一点的地方，一号世界的修士最近会定期巡逻这里。”</p>
<p>邓忘雨上次来的时候才是最倒霉的。</p>
<p>刚好两方的大部队就在这里撞上了。</p>
<p>还好一号世界的人不屑于守门，不然的话他也不会那么顺利地去搬救兵。</p>
<p>很快，邓忘雨就带着两人来到了一处草丛。</p>
<p>这里到处都是那种一人高的草，望去绿油油的一片，迎风招展。</p>
<p>“初晓兄，就在这设阵吧，我们仨就藏在草丛里。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>苏起莫名想到了草丛三兄弟。</p>
<p>不知为何，总觉得这样有些猥琐。</p>
<p>初晓面无表情地掏出材料开始布置阵法。</p>
<p>苏起就站在旁边看，他虽然也在练习阵法，但是布阵的水平确实一般。</p>
<p>这也和他侧重的方向有关。</p>
<p>苏起目前练习最多的是丹道，其次是器道，阵道排在最后面。</p>
<p>所以这三者的水平也是依次往下的。</p>
<p>初晓的手法很熟练，行云流水一般的布阵手法看得苏起很是赏心悦目。</p>
<p>这偷天换日阵，苏起并不太清楚是几级的阵法，天道给的书上也没有相关的记载。</p>
<p>不过想来也是，这天下阵法何其之多？</p>
<p>天道管辖的也就是他那一方世界，其他世界的阵法不甚了解也说不一定。</p>
<p>偷天换日阵需要的材料极其之多。</p>
<p>但是初晓就是有条不紊地依次进行。</p>
<p>邓忘雨站在一旁觉得有些无聊，便跟苏起闲聊了起来。</p>
<p>“苏兄，你知道吗？”</p>
<p>“知道什么？”</p>
<p>“在见到你之前其实我都是孤独的。”</p>
<p>“？”</p>
<p>苏起看向邓忘雨的眼神变得警惕起来。</p>
<p>这家伙说这话是什么意思？难道这家伙竟然是个gay？</p>
<p>不得不说，邓忘雨这张脸如果去当个伪娘的话，一定会迷倒一大片只看颜值的男性。</p>
<p>不过苏起不是这种人。</p>
<p>毕竟每天照镜子都能看到那张英俊至极的脸，对于颜值这一块，基本可以免疫。</p>
<p>而且，他对男人也不感兴趣。</p>
<p>“在遇到你之前，我一直觉得自己是这世界上最英俊的人，我小时候便十分的苦恼，每日每夜都会被自己帅醒，我以为这世间再没人能体会我的痛苦，直到我看见了你，我便知道你一定也有这种苦恼吧？”</p>
<p>邓忘雨看向苏起，脸上露出了笑容。</p>
<p>“我没有。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“怎么可能？！”</p>
<p>邓忘雨压根不信：“长成你这样，不被自己帅醒才怪。”</p>
<p>“其实我脸盲。”</p>
<p>“？”</p>
<p>“我根本不知道自己帅不帅，在我眼里，这天底下的男人都是一个模样，所以我觉得才华比颜值更重要。”</p>
<p>“？？”</p>
<p>“你不信？”</p>
<p>“你觉得呢？”</p>
<p>接下来两人就开展了一段关于颜值更重要还是才华更重要的话题。</p>
<p>以及苏起到底是不是脸盲这个话题。</p>
<p>“你们俩够了。”</p>
<p>半个时辰以后，初晓面无表情地说道。</p>
<p>“怎么了初晓兄，是不是打扰到你了？”</p>
<p>邓忘雨连忙说道。</p>
<p>“还早。”</p>
<p>初晓惜字如金。</p>
<p>“那就是我俩的话题也让你产生了共鸣？”</p>
<p>邓忘雨嘿嘿笑道：“其实初晓兄，你长得也不赖，虽然比不上我俩，但是勉强也够得上帅醒的资格了。”</p>
<p>如果2号世界有人看到邓忘雨这般姿态，一定会大跌眼镜。</p>
<p>毕竟在大家眼里，他一直是一个狠辣大智的形象。</p>
<p>估计不会有人想到他其实是一个自恋的话痨。</p>
<p>初晓抬头看向邓忘雨，依然是一副面瘫脸：“你没我高。”</p>
  </body>
</html>