<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第241章 三位破局人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第241章 三位破局人</h1>
<p>“啪。”</p>
<p>邓忘雨猛地将酒杯砸在了桌子上。</p>
<p>周围的人都向着他看了过来。</p>
<p>邓忘雨隐藏在草帽下的脸变得无比阴沉。</p>
<p>此时的他，除了愤怒之外还有后悔。</p>
<p>如果他只是孤家寡人一个，那么怎么闹都无所谓。</p>
<p>可是他没有想到，这星辰殿竟然探寻到了自己还有一个妹妹。</p>
<p>要知道这件事，在2号世界也鲜有人知道。</p>
<p>邓思雨之所以被放置在二流吊车尾的宗门，不是他们俩关系不好。</p>
<p>而是邓忘雨保护她的一个举措。</p>
<p>越少人知道越好。</p>
<p>这样他就没有弱点。</p>
<p>邓思雨也不会被人惦记。</p>
<p>邓忘雨很清楚，按照自己的行事方式，他的仇人会非常之多。</p>
<p>邓思雨，就是他唯一的软肋。</p>
<p>“星辰殿，我小瞧你们了。”</p>
<p>邓忘雨不顾周围人的目光，冲天而起，眨眼间消失在天际。</p>
<p>他很清楚，这是星辰殿故意放出来的消息，目的就是引他现身。</p>
<p>这是阳谋，他只能接下。</p>
<p>不过好在他也并非全无准备，邓忘雨很快便来到了传送门处。</p>
<p>星辰殿的大部队都聚集在这里。</p>
<p>不过他并没有第一时间去找邓思雨，而是一头扎进了传送门中，眨眼之间消失在了一号世界。</p>
<p>邓忘雨回到2号世界以后，立马又进入了传送门。</p>
<p>他选择了七号世界。</p>
<p>在进入七号世界以前他还顺便瞄了一眼各大世界的排名。</p>
<p>“嗯？这九十九号世界竟然提升了九十个名次？！”</p>
<p>邓忘雨眼睛里闪过一丝惊讶。</p>
<p>要知道这基本上是不可能的。</p>
<p>一个排名如此靠后的世界凭什么掠夺这么多的气运，守得住吗？</p>
<p>邓忘雨都可以想象到，最后一年来临，这九十九号世界肯定会被踏破门槛。</p>
<p>进入七号世界以后。</p>
<p>周围一片漆黑。</p>
<p>邓忘雨直接喊道：“苏窈舒！”</p>
<p>声震四野，传遍了每一个角落，但是没有任何回应。</p>
<p>“苏窈舒！”</p>
<p>邓忘雨又喊了一遍。</p>
<p>还是没有任何回应。</p>
<p>“苏窈舒！”</p>
<p>邓忘雨声音更大了一些：“你还欠我一个人情，怎么，想赖账吗？”</p>
<p>这次。</p>
<p>黑暗之中终于传来了女人的声音。</p>
<p>“说。”</p>
<p>意简言赅，只有一个字。</p>
<p>“思雨被一号世界的那些老家伙们抓了，我要你帮我算一算，谁可破局？”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>黑暗之中又寂静了下来，许久都没有回应。</p>
<p>不过邓忘雨也不着急了，他盘腿坐下，既然苏窈舒已经回应了他，那么也就意味着这个忙她帮了。</p>
<p>一直过了大半个时辰。</p>
<p>黑暗中才又有声音传来：“这108个世界之中，有三人可帮你破局。”</p>
<p>“哪三人？”</p>
<p>邓忘雨眼睛一亮，连忙问道。</p>
<p>只要有人可以破局就好，如果他就这样前往的话，十死无生。</p>
<p>而且他死后，邓思雨也不可能获救，他都可以想象的到自己妹妹可能面临的悲惨下场。</p>
<p>这绝不是他想要看到的。</p>
<p>“我只说一遍，你记好了。”</p>
<p>“十号世界，浩然宗初晓。”</p>
<p>“九十九号世界，清溪城老乞丐。”</p>
<p>“九十九号世界，长生观苏起。”</p>
<p>“从此以后，你我两清，不要再来找我。”</p>
<p>说罢，黑暗重新恢复了寂静。</p>
<p>而邓忘雨则在口中喃喃念叨着三人的名字。</p>
<p>“浩然宗初晓、清溪城老乞丐、长生观苏起…”</p>
<p>邓忘雨念着念着，忽然觉得有点不对劲。</p>
<p>这九十九号世界不就是他刚才传送的时候留意到的那个世界吗？</p>
<p>难怪排名能够提升这么多，在这样一个排名靠后的世界竟然有两人能够破局，可谓是能人辈出啊。</p>
<p>“先去找找这浩然宗的初晓。”</p>
<p>邓忘雨打定了主意。</p>
<p>“苏窈舒，这次多谢了，算你还我半个人情了！”</p>
<p>邓忘雨说完一头钻进了传送门中。</p>
<p>……</p>
<p>十号世界。</p>
<p>浩然宗。</p>
<p>邓忘雨很轻松地便找到了这里。</p>
<p>浩然宗的名头在整个十号世界都如雷贯耳。</p>
<p>说来也奇怪，这个宗门在所有的宗门之中只能排名末流。</p>
<p>但就是这样一个排名末流的宗门，一直屹立了千百年未倒。</p>
<p>曾经有很多宗门都找过浩然宗的麻烦，但是最后都握手言和。</p>
<p>有传言说是浩然宗签订了不平等的条约才得以苟延残喘，也有传言说浩然宗内有让所有宗门都忌惮的终极武力。</p>
<p>真相到底如何没有人知道，反正浩然宗就这样立足下来了。</p>
<p>而邓忘雨坚信，这浩然宗肯定不简单。</p>
<p>因为这浩然宗内可是有能够破局的猛人——初晓！</p>
<p>只不过当他来到浩然宗以后，还是忍不住皱起了眉头。</p>
<p>这宗门太破烂了。</p>
<p>竟然就在一个小山头建立了一座堪称简陋的宗门。</p>
<p>说是排名末流的宗门，但在邓忘雨看来比起一般的凡世间的道观或者寺庙都不如。</p>
<p>整个浩然宗的规模小的可怜，但是弟子竟然还不少。</p>
<p>大概有三百多人。</p>
<p>邓忘雨有求于人，所以并没有太过高调。</p>
<p>他降落在山门前，看到了一个正在打扫的青年。</p>
<p>他径直走了过去，脸上带着笑容说道：“这位师兄，请问这里是浩然宗吗？”</p>
<p>青年抬起头来，表情冷漠，不苟言笑地指了指山门。</p>
<p>在山门前有一块破石头，上面歪歪扭扭地写着：“浩然宗。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>邓忘雨拱了拱手朝着山门走去，不过走了几步之后，他又折返了回来，笑着问道：“请问初晓师兄在吗？”</p>
<p>青年上下打量了邓忘雨一阵后，淡淡说道：“你找他做什么？”</p>
<p>“师兄有所不知，我跟初晓兄是多年不见的老友，今天恰好路过此地，便想着与他再聚一聚。”</p>
<p>邓忘雨面不改色心不跳地说道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>青年忽然冷笑了一声说道：“我就是初晓。”</p>
  </body>
</html>