<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第242章 人多力量大</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第242章 人多力量大</h1>
<p>最怕空气突然安静。</p>
<p>在初晓说出这句话以后。</p>
<p>邓忘雨一下子就尬住了。</p>
<p>即便是 他的脸皮再厚，这一瞬间还是有些尴尬。</p>
<p>在数秒以后。</p>
<p>邓忘雨忽然笑道：“初晓兄，我差点没有认出你来，你忘了吗，我们是儿时的玩伴啊！”</p>
<p>只是此话一出，初晓还是淡淡看着邓忘雨，没有一点表情。</p>
<p>“初晓兄，你忘了吗？我们小时候还一起掏鸟窝，一起看女孩，一起畅谈以后的未来，我没有想到你竟然全都忘了。”</p>
<p>邓忘雨满脸怀念地说道。</p>
<p>他专门研究过，这种事，百分之八十的人小时候都经历过，反正就胡诌呗，总有能够套上的。</p>
<p>只是他说完这句话以后，初晓还是一脸淡然的看着他。</p>
<p>邓忘雨心中一个咯噔，糟了，看样子自己是猜错了啊。</p>
<p>“初晓兄，你不记得了没关系，但是我还记得你，所以我今天来是专程来看你的。”</p>
<p>邓忘雨面不改色心不跳地说道。</p>
<p>终于，初晓说话了：“我是孤儿，从小就没有朋友。”</p>
<p>“咳咳…”</p>
<p>听到这话，邓忘雨再也忍不住咳嗽了起来。</p>
<p>少孤？</p>
<p>难怪这么强。</p>
<p>这就是标准的主角模板啊。</p>
<p>还好邓忘雨的脸皮厚，否则的话这一句话就要败退。</p>
<p>他沉吟了片刻后，正色道：“好吧，初晓兄，那我就实话实说了，其实之前我们没有见过，但我久仰大名，我有一个忙想让你帮一下。”</p>
<p>初晓淡淡看着邓忘雨，没有任何的表示。</p>
<p>“我知道这有些唐突，但你需要什么报酬我都可以给到你，一定会让你满意的。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“任何报酬？”</p>
<p>初晓眼神终于有了细微的波动。</p>
<p>“任何报酬！”</p>
<p>邓忘雨点头说道。</p>
<p>只要有需求就好，就怕那种没有需求的人。</p>
<p>有需求总可以想办法满足，没有需求的那种人就机会渺茫了。</p>
<p>“你若有八品丹药——天罡炼神丹，我可以帮你出手一次。”</p>
<p>初晓说道。</p>
<p>“天罡炼神丹？”</p>
<p>听到这个丹药名字，邓忘雨先是一愣，随即面露喜悦之色。</p>
<p>八品丹药是非常稀少的存在，那种最为顶级的炼丹师才有可能炼制。</p>
<p>换做之前，邓忘雨肯定是掏不出来的。</p>
<p>但是现在他可以。</p>
<p>因为他打劫了星辰殿。</p>
<p>星辰殿的丹房里面恰好就有一粒——天罡炼神丹！</p>
<p>想到这里，邓忘雨笑着说道：“初晓兄，我还真有一枚天罡炼神丹，你说话可算数？”</p>
<p>初晓的神色一动，随后点头说道：“我说话自然算数。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>邓忘雨直接掏出了一枚精致的玉瓶，然后递给了初晓：“我信你！”</p>
<p>初晓接过玉瓶，打开看了一眼之后，眼里闪过一丝波动。</p>
<p>这一刻，他对邓忘雨的印象有了些许的改观，之前本还以为这只是一个满口谎言的家伙。</p>
<p>“说吧，什么事？”</p>
<p>初晓把玉瓶收了起来，淡淡问道。</p>
<p>“嘿嘿，其实也不是什么大事。”</p>
<p>邓忘雨轻咳了几声后说道：“就是想请你去一号世界，帮我救一个人。”</p>
<p>初晓皱了皱眉：“一号世界？你来自一号世界？”</p>
<p>邓忘雨忙说道：“不，是一号世界这些卑鄙的家伙去二号世界抓了我的妹妹，现在被数十大乘期修士看管，所以，我需要你帮我。”</p>
<p>初晓沉思了片刻后说道：“你为什么觉得我会打得过数十大乘修士？”</p>
<p>“因为我找人算过一卦，你可以破局。”</p>
<p>邓忘雨笑着说道。</p>
<p>“我可以帮你，在此之前我还需要去一个地方。”</p>
<p>说罢，初晓转身就走：“你若不放心的话，就跟我一起来。”</p>
<p>毕竟手里还拿着人家的八品丹药，不放心也是正常的。</p>
<p>“不用了初晓兄，我相信你，你什么时候回来？”</p>
<p>邓忘雨笑着问道。</p>
<p>“三天。”</p>
<p>初晓说道。</p>
<p>“好，三天之后我们在这里见面。”</p>
<p>邓忘雨笑着说道：“在此之前，我也要再去一趟其他的地方。”</p>
<p>初晓有些意外地看了一眼邓忘雨，没想到这个家伙对自己如此放心？</p>
<p>毕竟两人第一次见面。</p>
<p>这一刻，初晓的心中对于邓忘雨有了一丝丝的好感。</p>
<p>“好。”</p>
<p>初晓说完，朝着山门慢慢走去。</p>
<p>看着初晓的身影消失以后，邓忘雨方才动身。</p>
<p>他始终坚信一个道理，用人不疑，疑人不用。</p>
<p>越是有大本事的人越不屑于毁约。</p>
<p>在这108个世界中只有三人可以帮助他破局，所以他相信初晓不会因为区区一颗八品丹药就毁约。</p>
<p>而他也不会把所有的希望都寄托于初晓。</p>
<p>邓忘雨很快又来到了传送门处，然后选择了99号世界。</p>
<p>不过很快他就发现了一件事，99号世界已经灰了，他进不去了！</p>
<p>邓忘雨脸上露出一丝肉疼之色：“看来只能用破界符了。”</p>
<p>破界符是他在一处仙家遗迹里面找到的，总共也就三枚。</p>
<p>他一直都没有舍得用。</p>
<p>可如今他不得不用了。</p>
<p>99号世界的两人他都打算叫上，人多力量大嘛。</p>
<p>苏窈舒说这108个世界有三人可帮他破局，那他就把这三人都叫上！</p>
<p>涉及到自己妹妹的事，邓忘雨觉得如何谨慎都不为过。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，邓忘雨将破界符捏碎。</p>
<p>一阵光芒闪过，他强行进入了99号世界。</p>
  </body>
</html>