<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第246章 破界符</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第246章 破界符</h1>
<p>一阵天旋地转以后。</p>
<p>邓忘雨出现在了一处树林之中。</p>
<p>而他身后的空间裂缝也愈合了。</p>
<p>随手撕裂空间进行超远传送的手段，把邓忘雨给惊到了。</p>
<p>撕裂空间很难！</p>
<p>撕裂空间以后还能定点传送，那是难上加难！</p>
<p>邓忘雨不知道被老乞丐丢到了什么地方，他的神识扩散出去，却发现被一阵迷雾遮挡。</p>
<p>“咦？竟然有迷魂阵。”</p>
<p>邓忘雨愣了一下，神识很轻松便突破了这个迷魂阵。</p>
<p>毕竟他现在可是大乘期的修为。</p>
<p>苏起设置的这个迷魂阵勉强能够拦得住化神期的修士。</p>
<p>突破迷雾以后，邓忘雨发现了正在炼丹的苏起。</p>
<p>他可以敏锐察觉到在那个空间内，时间流速明显和外界不同。</p>
<p>“竟然是时间阵盘。”</p>
<p>邓忘雨瞪着眼睛，心里想着。</p>
<p>时间阵盘这种东西，即便是在仙界也属于极其稀少的东西，毕竟这东西可是修士的神器。</p>
<p>不过很快他就回过神来，意识到面前这个青衫道士应该就是苏起了。</p>
<p>于是邓忘雨穿过迷雾来到了苏起身边。</p>
<p>“嘘。”</p>
<p>邓忘雨正要说话，就看到苏起抬起手指做噤声状。</p>
<p>邓忘雨便不再说话，就站在一旁看着苏起炼丹。</p>
<p>在这时间阵盘的范围内，邓忘雨可以清晰感觉到时间流速加快了十五倍的样子。</p>
<p>过了不知道多久，丹炉内传来一阵清香。</p>
<p>丹成了。</p>
<p>苏起打开丹炉以后，邓忘雨看到了一炉九枚的极品丹药。</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>邓忘雨夸奖了一句。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>苏起把丹药收了起来，淡淡问道。</p>
<p>“2号世界天命之子，邓忘雨。”</p>
<p>邓忘雨连忙说道。</p>
<p>他感觉到苏起只是一个炼气期的修士，不由神情一凛，连他都看不出其真实修为，足以见得面前这个99号世界的天命之子不简单。</p>
<p>“你刚那个撕裂虚空是怎么办到的？”</p>
<p>苏起有些好奇地问道。</p>
<p>虽然他在认真炼丹，但是一部分注意力还是会留意到周围的变化。</p>
<p>所以对于邓忘雨是如何出现的，他是一清二楚。</p>
<p>“是清溪城的乞丐前辈把我丢过来的。”</p>
<p>邓忘雨有些尴尬地说道。</p>
<p>他还没有反应过来就被人拎着脖子丢了过来，说起来还有点丢人。</p>
<p>好歹他也是2号世界的天命之子，也算是天骄中的天骄了。</p>
<p>“老乞丐？”</p>
<p>苏起脑海里闪过了一道身影。</p>
<p>其实他早就察觉到老乞丐不简单了，但还是没有想到这么的不简单，居然能够使用虚空裂缝送人！</p>
<p>这种本事，至少他目前是没有的。</p>
<p>“那你找我有什么事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我想请您帮个忙，我妹妹被一号世界的一群不要脸的家伙给抓了，我找人算过，这108个世界只有三人能够破局，而你就是其中一个。”</p>
<p>邓忘雨又补充道：“当然，我不会让你白帮忙的，只要我有的东西，能够办到的事，您都可以尽情吩咐。”</p>
<p>听完邓忘雨的话。</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“你找谁算的？”</p>
<p>“七号世界，苏窈舒！”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>七号世界？</p>
<p>苏窈舒？</p>
<p>这两个词组合在一起，苏起的脑子里就蹦出了一道丽影。</p>
<p>“原来那个少女叫苏窈舒吗…”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>邓忘雨一脸希冀地看着苏起，希望对方能够答应下来。</p>
<p>而苏起想了半天，好像没有什么能够吸引自己的。</p>
<p>不过一号世界对于他而言是很特殊的一个地方，毕竟当初宋潇湘就是为了救他，才被召回了仙界。</p>
<p>上次若不是一号世界是灰色的，苏起肯定第一个去抢这世界。</p>
<p>“现在一号世界不是灰色的吗？你能进去？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我有破界符！”</p>
<p>邓忘雨说道：“可以让我们强行进入一号世界。”</p>
<p>还有这种好东西？</p>
<p>苏起眼睛一亮，然后问道：“你这破界符还有几枚？”</p>
<p>“还有最后两枚。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“那你给我一枚，我的报酬就要这个了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>邓忘雨二话不说，直接掏出了一个破界符递给了苏起。</p>
<p>手中拿着这个破界符苏起可以感觉到其中浓郁的仙家力量，这是完全不属于凡间的力量。</p>
<p>“好东西。”</p>
<p>苏起心里赞叹了一句，然后把破界符收了起来。</p>
<p>“什么时候出发？”</p>
<p>收了东西以后，苏起问道。</p>
<p>他肯帮忙，也不全是为了这个破界符，主要还是想去一号世界大闹一番，顺便再掠夺一些气运。</p>
<p>毕竟他跟一号世界积怨已深，这也算是去收回一点利息。</p>
<p>“两天后。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>……</p>
<p>两天的时间一晃而过。</p>
<p>苏起带着邓忘雨再一次来到了传送门前。</p>
<p>而他的再次出现，又让众人纷纷议论了起来。</p>
<p>“苏天命这是又要去掠夺气运了吗？”</p>
<p>“苏天命旁边跟着的那个女人是谁？好漂亮啊！”</p>
<p>“确实好看，但是配我们苏天命总还是差了点意思。”</p>
<p>邓忘雨听着周围的那些议论声。</p>
<p>一头黑线。</p>
<p>他很想说一句自己是爷们，纯爷们！</p>
<p>但是想到马上就要离开了就没有这个必要了。</p>
<p>但就在两人快要离开的时候。</p>
<p>一个冷冷的声音传来：“姓苏的！”</p>
  </body>
</html>