<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第249章 有望修复的系统</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第249章 有望修复的系统</h1>
<p>这话说得倒是没错。</p>
<p>邓忘雨虽然容貌极其俊美，但身高却只有170的样子。</p>
<p>而且身材比例非常好，可以用黄金比例来形容。</p>
<p>所以的话，他才会被多次误认为女人。</p>
<p>除了没有胸以外，任谁第一眼看去都会觉得好漂亮的女子。</p>
<p>“我…”</p>
<p>邓忘雨忽然有些胸闷。</p>
<p>身高一直是他的硬伤。</p>
<p>初晓比他整整高出一个头。</p>
<p>初晓继续埋头苦干，丝毫没觉得刚才的一句话给邓忘雨带来了怎样的暴击。</p>
<p>“别灰心。”</p>
<p>这时候苏起说了一句。</p>
<p>“多谢苏兄，我猜你想说的是我还有机会长高的，是吧？”</p>
<p>邓忘雨感激道。</p>
<p>“我是说，大不了以后穿女装。”</p>
<p>苏起咧嘴一笑。</p>
<p>“靠！”</p>
<p>邓忘雨气愤道：“别看我现在矮，等我渡劫飞升，塑造仙体之时便能够长高！”</p>
<p>……</p>
<p>两天后。</p>
<p>初晓终于布置好了这偷天换日阵。</p>
<p>两天的时间，他一刻未停，这才堪堪完成。</p>
<p>“好了，现在只需要知道具体位置，便能够传送了。”</p>
<p>初晓面无表情地说道。</p>
<p>苏起是一点点看着初晓把这阵布置起来的。</p>
<p>不得不说，这阵确实精巧，花费的那些材料也都较为昂贵，最为关键的是，把这些材料都完美的组合才是最难的。</p>
<p>【大气运加持，观摩阵道高手布阵，阵法等级+1。】</p>
<p>【大气运加持，系统部分功能恢复。】</p>
<p>【等级面板开放。】</p>
<p>一连三条弹窗，让苏起愣了好半天。</p>
<p>随即他打开了系统面板，已经大变样。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【金色气运：7.0】</p>
<p>【修为：炼气大圆满】</p>
<p>【评价：拥有金色气运的美男子一枚呀~】</p>
<p>这一部分没有改变。</p>
<p>而在不起眼的另一边，多了几行小字。</p>
<p>【等级面板】</p>
<p>【丹道：6级】</p>
<p>【器道：4级】</p>
<p>【阵道：3级】</p>
<p>“难道说系统还有修复的可能？”</p>
<p>苏起心中闪过一个念头。</p>
<p>如果说系统真的能够修复的话，那么以后他就不用一直点气运了。</p>
<p>毕竟统子奖励的那些东西确实还是挺诱人的。</p>
<p>至于什么时候能够完全修复？</p>
<p>苏起并不是很在意，反正他有的是时间。</p>
<p>不过修复的这个系统功能倒是一个意外之喜，这样一来的话，自己以后丹道、器道、阵道提升起来都会容易一些。</p>
<p>会节省很大一笔时间。</p>
<p>“看来以后要多去看看高手炼丹、炼器、布阵。”</p>
<p>苏起给自己树立了一个目标。</p>
<p>等到自己从一号世界回来以后就去。</p>
<p>自己慢慢练等级，哪有开挂爽？</p>
<p>这就像是，看别人练习，自己就能够变强。</p>
<p>简直不要太爽。</p>
<p>“我先确认一下方位。”</p>
<p>邓忘雨的神识朝着十几里外探去。</p>
<p>不过他全程都很小心。</p>
<p>像是大乘修士，五感十分敏锐，稍微感受到一点窥视都会有反应。</p>
<p>所以邓忘雨的神识远远地看了一眼后便收了回来。</p>
<p>“东南方向，13里，偷人！”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>……</p>
<p>星辰殿驻扎处。</p>
<p>这里立起了一顶顶的帐篷。</p>
<p>萧天径直走进了一个比较偏僻的帐篷里面，门口有两名星辰殿的弟子守门。</p>
<p>“三殿主。”</p>
<p>二人对萧天施礼。</p>
<p>“看好门口，别让其他人进来。”</p>
<p>萧天叮嘱道。</p>
<p>两人互相对视了一眼，露出为难之色：“三殿主，大殿主吩咐过，不让您靠近这里。”</p>
<p>萧天眼睛一瞪然后说道：“大哥说的是五天以内不让我靠近，还有一刻钟就超过五天了，我还不能进去？”</p>
<p>“三殿主，不是我们非要拦您，在没有收到大殿主的通知之前我们实在是不敢放您进去啊。”</p>
<p>“对啊三殿主，到时候大殿主责怪下来，我们两人怕是项上人头不保啊。”</p>
<p>“要不您还是去问问大殿主？只要有他的口谕，我们这边立马放您进去。”</p>
<p>“对对对，您是大人物，也不要难为我兄弟二人。”</p>
<p>两人你一言我一语地说道。</p>
<p>萧天气地瞪大了眼睛。</p>
<p>“你们一口一个大殿主，我这个三殿主说话不好使了是吧？”</p>
<p>萧天面色阴沉地说道。</p>
<p>“没有没有！您的话也好使。”</p>
<p>“对对对，但这事确实不妥啊。”</p>
<p>两人连忙解释道。</p>
<p>“我只等一刻钟，大哥说的我五天之内不许靠近，五天时间一到，我立马便进去。”</p>
<p>萧天站在门口，冷着脸说道。</p>
<p>两人对视了一眼，一人说道：“那三殿主您稍等片刻，我这便请示大殿主。”</p>
<p>说着，这人掏出了一个传讯石。</p>
<p>传讯石闪烁之后，传来了萧旭辰的声音：“什么事？”</p>
<p>“大殿主，三殿主说五天时间要到了，到时他便要闯进去，您看我们放行吗？”</p>
<p>男弟子小心翼翼地说道。</p>
<p>传讯石那边沉默了半晌之后说道：“五天时间一到，便放他进去吧。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>男弟子如蒙大赦说道。</p>
<p>萧天听到了对话，嘴角一咧说道：“看到了吗？论揣摩大哥的意思，一百个你们也比不上我。”</p>
<p>“三殿主英明！”</p>
<p>二人忙吹捧道。</p>
<p>既然大殿主都不阻拦了，他们自然也不触霉头。</p>
<p>一刻钟一到。</p>
<p>萧天便意气风发地走进了帐内，春风满面地叮嘱了一句：“一会谁也不许用神识和眼睛偷看，否则我要你们的命！”</p>
  </body>
</html>