<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第243章 观主去哪了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第243章 观主去哪了</h1>
<p>邓忘雨成功来到了99号世界。</p>
<p>其实若不是传送门有精准的坐标定位。</p>
<p>破界符只能带着他随机传送到另一个世界。</p>
<p>很快，邓忘雨便感觉到不远处有许多强大的气息。</p>
<p>在他进入的那一刻，无数神识扫了过来。</p>
<p>下一秒，邓忘雨忽然消失，出现在了十里之外。</p>
<p>然后又接连几个闪烁，已经远离了传送门的位置。</p>
<p>“这九十九号世界门口竟然聚集了如此之多的高等级修士，他们想干嘛？”</p>
<p>邓忘雨心有余悸地想着。</p>
<p>其实他还是运气好。</p>
<p>众人知道现在不会被入侵，所以放松了对传送门的监控。</p>
<p>否则的话在他刚来的那一刻，就会被漫天的法术淹没。</p>
<p>就算不能打死他，打个半残废估计也是没有问题的。</p>
<p>“不愧是提升了九十个名次的世界，果然有其独到之处。”</p>
<p>想到这里，邓忘雨冲天而起，他要先去找个凡人的城市打听打听，这清溪城在哪里。</p>
<p>很快，邓忘雨就来到了极光城。</p>
<p>他在这里很容易便打听到了清溪城的消息。</p>
<p>虽然说清溪城距离这里十万八千里，但得亏于宋潇湘的大力发展，清溪城现在于整个大宋都是赫赫有名的一座城。</p>
<p>而打听到清溪城以后，他又打听到了长生观。</p>
<p>长生观竟然也在这清溪城附近。</p>
<p>打听到这个消息以后。</p>
<p>邓忘雨遥遥看向西南方向，那里浓郁的气运即便隔着数十万里都能清晰地感觉到。</p>
<p>他忽然回过味来。</p>
<p>“这九十九号世界的天命之子怕是就在清溪城吧？”</p>
<p>邓忘雨喃喃说道：“那这个人应该是了不得的人物，就是不知道这老乞丐是天命之子，还是长生观的苏起是？”</p>
<p>邓忘雨没有耽搁，全速朝着清溪城飞去。</p>
<p>他只有三天的时间，三天以后，他要回到10号世界。</p>
<p>所以他的时间很紧迫。</p>
<p>毕竟从这里全速飞到清溪城，保守估计也得需要将近一天的时间。</p>
<p>如此算来，来回就是两天的时间。</p>
<p>他能够争取的时间就只剩下一天了。</p>
<p>一路飞过山川河流。</p>
<p>邓忘雨发现99号世界的壮美风光，比起他们2号世界来说丝毫不差。</p>
<p>算是他去过这么多世界里面，排名靠前的了。</p>
<p>花了十个时辰。</p>
<p>邓忘雨终于来到了那处大气运之地。</p>
<p>而到了这里之后他也终于可以确定谁是天命之子了。</p>
<p>长生观，苏起！</p>
<p>因为长生观的气运比起清溪城来说要浓郁了不止一星半点。</p>
<p>由此可以看出，清溪城应该是受了长生观的庇护，气运蔓延到了此地，所以让清溪城也跟着受益。</p>
<p>于是，邓忘雨直接去了长生观。</p>
<p>先把这苏起争取过来再说。</p>
<p>邓忘雨飞过了脚下的桃林，然后找了个没人的地方降落。</p>
<p>眼前长生观冲天的气运，让他不禁微微眯起了眼睛。</p>
<p>这里的气运浓郁程度，甚至比起他的宗门还要浓郁。</p>
<p>如果在此开宗立派的话，只怕又一家顶级势力要崛起了。</p>
<p>此时已经是傍晚时分了，可是来长生观的人都还是络绎不绝。</p>
<p>邓忘雨在他们的脸上都看到了一种叫做“虔诚”的情绪。</p>
<p>随着人流，邓忘雨朝着长生观走去。</p>
<p>不知为什么，走在这里他的心情竟然平静了下来。</p>
<p>走过青石阶梯，邓忘雨一路拾级而上，进入了道观。</p>
<p>长生观现在修建的十分气派了。</p>
<p>邓忘雨看到有一个穿着道袍的小道士正在打扫。</p>
<p>他朝着这个小道士走了过去。</p>
<p>“善人，请问有什么事吗？”</p>
<p>小道士正是优三，他的脸上带着笑容问道。</p>
<p>“请问你们观主在吗？”</p>
<p>邓忘雨脸上也带着笑容，客气地问道。</p>
<p>“观主不在。”</p>
<p>优三摇了摇头说道：“但是如果你有什么问题的话都可以找凡溪哥哥，现在道观的大小事宜都是他在操持。”</p>
<p>邓忘雨顺着优三的指引，看到了正殿里的那袭身影。</p>
<p>现在的王凡溪身上有一种难掩的出尘之气，或许是因为经常研究道法的原因，即便修为不算高，但比起一般的修士来说更有气质。</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>邓忘雨客气地说了一句，然后朝着大殿走去。</p>
<p>他走进正殿以后，王凡溪便笑着对他说道：“善人，你有心事？”</p>
<p>邓忘雨笑着说道：“道长厉害，我来这里是找人的。”</p>
<p>“找谁？”</p>
<p>王凡溪问道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>“你找观主啊，那不巧了，他已经外出一段时间了。”</p>
<p>王凡溪说道：“但你有什么问题都可以问我，我看看能不能帮你解答。”</p>
<p>邓忘雨心想这苏起果然是观主。</p>
<p>然后他摇了摇头说道：“那你可以告诉我他去哪里了吗？这件事只有他能够解决。”</p>
<p>王凡溪想了想说道：“具体去了哪里我也不知道，你可以去问问姜月姐姐。”</p>
<p>“姜月姐姐？”</p>
<p>邓忘雨愣了一下。</p>
<p>“姜月姐姐在厨房那边，善人自行前去就好。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>于是邓忘雨又来到了厨房，见到了正在烧火做饭的姜月。</p>
<p>然后邓忘雨又凌乱了，姜月一个化神期圆满的修士竟然在做饭？这也太扯了。</p>
<p>修士不应该都高高在上，不食人间烟火的吗？</p>
<p>他从金丹期开始就已经开始辟谷了。</p>
  </body>
</html>