<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第240章 岁月之力</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第240章 岁月之力</h1>
<p>在望北村以南20里地。</p>
<p>有一条河。</p>
<p>这条河孕育了许多的生命。</p>
<p>在河道的两旁有青草还有树林。</p>
<p>此时，苏起就站在河边。</p>
<p>当然，他不是在尿尿，也不是在抒发感情。</p>
<p>而是在测试他刚领悟的法则之力——岁月。</p>
<p>因为第一次使用的原因，他专门找了这么一个人烟罕至的地方，就是怕影响到了其他人。</p>
<p>“岁月。”</p>
<p>苏起在心中默念了一声。</p>
<p>一圈波纹忽然从他身体扩散而出。</p>
<p>范围大概在十米左右。</p>
<p>在这十米以内，发生了惊人的变化。</p>
<p>苏起一个念头之下，他便看到地上的青草开始变黄，然后枯萎死去。</p>
<p>而他又一个念头之下，枯萎死去的青草忽然又变黄，然后变青，重新恢复了原样！</p>
<p>“时间法则？！”</p>
<p>苏起瞪大了眼睛，冒出了一个想法。</p>
<p>他可以清晰感觉到，在这十米之内，一切事物的变化都由他掌控。</p>
<p>他可以让岁月之力侵蚀这些事物，也可以让岁月之力还原这些事物。</p>
<p>尝试了几遍以后。</p>
<p>苏起得出了一个结论。</p>
<p>岁月之力虽然包含着一部分的时间法则，但并非真正的时间法则。</p>
<p>真正的时间法则可以穿梭过去，回到未来，包含着诸多分支。</p>
<p>岁月之力则还是局限了一些。</p>
<p>不过这也很强了。</p>
<p>如果把岁月之力用在敌人的身上，若是那种稍弱的敌人，不消多久便会被耗尽寿元，变成一个没有战斗力的弱鸡。</p>
<p>大体来说，苏起对于这招“岁月”还是很满意的。</p>
<p>只不过现在他掌握的还是太过粗浅了，十米的范围太小了些，若以后这范围能够增大到一公里甚至十公里百公里，那才是真正的恐怖。</p>
<p>测试完以后，苏起冲天而起。</p>
<p>很快又回到了那个布置了迷魂阵的树林。</p>
<p>接着，他又开始了暗无天日的炼丹炼器。</p>
<p>……</p>
<p>1号世界。</p>
<p>常威带着邓思雨回到了大本营。</p>
<p>全程都很顺利。</p>
<p>“殿主，人带回来了。”</p>
<p>常威将麻袋随手丢在了地上。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>麻袋重重砸在地上，里面传来一声痛呼。</p>
<p>“怎么能这么粗暴，快把麻袋打开。”</p>
<p>萧天脸上含着笑容说道。</p>
<p>常威看了一眼萧旭辰，似乎在征询对方的意见。</p>
<p>萧旭辰点了点头。</p>
<p>见此，常威方才把麻袋给掀开，邓思雨的双手被反绑，嘴里还塞着一块破布。</p>
<p>“呜呜…”</p>
<p>邓思雨眼里流露出惊恐之色，似乎想说些什么。</p>
<p>萧天眼里流露出惊艳之色，邓思雨是他生平见过第二美丽的女人。</p>
<p>这一瞬间，他甚至动了把这女人纳入后宫的想法。</p>
<p>“让她说话。”</p>
<p>萧天连忙说道。</p>
<p>常威又越过了萧天，看向萧旭辰。</p>
<p>萧旭辰又点了点头。</p>
<p>常威这才把邓思雨嘴里的破布给扯掉。</p>
<p>“邓忘雨得罪了你们，你们找他去啊，抓我做什么！”</p>
<p>得到说话的机会，邓思雨连忙说道。</p>
<p>“你觉得如果能抓到你哥，我们还会抓你吗？”</p>
<p>萧天笑眯眯地说道。</p>
<p>“抓不到他你们就抓我？这是什么逻辑？”</p>
<p>邓思雨无奈说道：“你们不会真以为他会来救我吧？我们关系不好的，否则的话我也不会在海天学宫这个二流吊车尾的宗门了，你们抓了我也没用啊。”</p>
<p>“关系好不好可不是由你来说的。”</p>
<p>萧天嘴角一咧说道：“放心，只要我们放出去消息，你哥肯定会来救你的，不如我们拭目以待好了。”</p>
<p>“那如果他没来的话，你们能不能放了我？”</p>
<p>邓思雨眨巴着大眼睛问道。</p>
<p>她蔚蓝色的瞳孔里满是无辜之色。</p>
<p>若寻常人看到这表情，只怕都是要萌化了，恨不得什么事都答应。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>萧天走到了邓思雨的面前，用手勾起了她雪白的下巴：“如果邓忘雨真的没来的话，你就当我的小妾，为我生下一个大胖小子，我就饶了你。”</p>
<p>看到萧天色眯眯的眼神。</p>
<p>邓思雨不由起了一身鸡皮疙瘩。</p>
<p>给这种油腻大叔生孩子？</p>
<p>那还不如杀了她好了！</p>
<p>“老三，回来。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道。</p>
<p>萧天闻言，转过身对萧旭辰说道：“大哥，若那邓忘雨真没来，把此女许配给我如何？”</p>
<p>“此事日后再议。”</p>
<p>萧旭辰淡淡说道：“现在，把消息放出去。”</p>
<p>“大哥放心，一天以内我会让整个一号世界都知道，他邓忘雨的妹妹被我们抓到了。”</p>
<p>萧天嘿嘿一笑说道。</p>
<p>邓思雨低着头，眼睛里闪过了一丝忧虑之色。</p>
<p>其实她清楚的很，如果自己被抓的消息真的传出去了，邓忘雨肯定会不顾一切地杀来的。</p>
<p>这里三个人都是大乘修士。</p>
<p>邓忘雨即便是再强也不可能讨得了好。</p>
<p>“哥哥啊哥哥，你这次玩大了。”</p>
<p>邓思雨在心里默默说道。</p>
<p>如萧天所言。</p>
<p>邓思雨被抓的消息，很快就传遍了整个一号世界。</p>
<p>甚至一天的时间都没有用到。</p>
<p>只用了半天的时间。</p>
<p>在一处乡野间的酒馆中。</p>
<p>乔装打扮的邓忘雨正在喝酒吃肉。</p>
<p>“听说了吗？2号世界天命之子的妹妹被星辰殿的人抓了！”</p>
<p>“我也听说了，听说还是个大美人，叫什么邓思雨，那萧天还要纳妾！”</p>
<p>“啧，虽然但是，有点羡慕这家伙了。”</p>
  </body>
</html>