<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第244章 纯爷们</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第244章 纯爷们</h1>
<p>姜月察觉到有人来了。</p>
<p>转过身看到了站在门口的邓忘雨。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>姜月有些警惕地问道。</p>
<p>她看不透邓忘雨的实力，就像是一汪深潭，可以把她的神识尽数淹没。</p>
<p>邓忘雨也回过神来，脸上露出一丝笑容说道：“这位姑娘，我想找你们的观主，不知道现在他去哪里了？”</p>
<p>“你找观主做什么？”</p>
<p>姜月更警惕了。</p>
<p>这实力深不可测的男人一来就要找观主，怎么都觉得有些可疑。</p>
<p>邓忘雨看出了姜月的疑虑，连忙解释道：“姑娘不必担心，我没有恶意，我是来寻求合作的。”</p>
<p>“合作？”</p>
<p>听到这里，姜月有些疑惑。</p>
<p>“我是二号世界的天命之子。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>看到姜月脸上又有了警惕之色，邓忘雨连忙解释道：“当然，我不是来掠夺气运的，只是来寻求合作的。”</p>
<p>“我妹妹被一号世界的那些人给抓走了，我找了一个很厉害的算命师，算到苏观主可以帮我破解此局，所以我是来找他的。”</p>
<p>“当然，我不会让苏观主白帮忙，只要他可以出手相助，我可以倾尽所有！”</p>
<p>等到邓忘雨说完以后。</p>
<p>姜月点了点头，心中的疑虑也消去了大半。</p>
<p>她可以感觉得到邓忘雨没有恶意，否则的话他也不会在那里解释一大堆。</p>
<p>“你如果想找苏前辈的话，可以去传送门附近。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“传送门附近？”</p>
<p>听到这里，邓忘雨有点头皮发麻，传送门附近聚集了那么多的修士。</p>
<p>要在那里找到苏起还真是有点难度。</p>
<p>最难的点就在于怎么让那些人不攻击自己。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>不过，邓忘雨知道自己能够得到的信息也就这么多了，对姜月拱了拱手后便要离开。</p>
<p>姜月目送邓忘雨离开。</p>
<p>其实若是要联系苏起的话，她也有属于自己的方式。</p>
<p>不过姜月并不想苏起去蹚浑水，那可是一号世界啊，鬼知道有多危险？</p>
<p>邓忘雨寻找苏起未果，便又去了清溪城。</p>
<p>他已经有了主意。</p>
<p>只要找到这清溪城的老乞丐，那么一切问题迎刃而解。</p>
<p>清溪城距离长生观如此之近，要说这两个大人物之间没有任何交集，邓忘雨是半点不信的。</p>
<p>进入桃林以后，邓忘雨看到了漫天的桃花纷飞，他站在这花雨之下有些走神。</p>
<p>“娘，我要吃糖葫芦，你给我买糖葫芦好不好。”</p>
<p>“好好好，我们这就去买糖葫芦。”</p>
<p>“刘兄，今天潇湘阁又来了几个新姑娘，那身段和才情都不得了，今晚吟诗作对如何？”</p>
<p>“哈哈哈，就你肚子里的那几点墨水，还想跟人吟诗作对，我都嫌丢人！”</p>
<p>“花灯节又要来了，不知道今年能不能找到一个如意郎君？”</p>
<p>身边走过熙熙攘攘的人群，都有着属于自己的故事和情绪。</p>
<p>邓忘雨忽然觉得自己这千百年以来都在努力的修炼，好像错过了些什么。</p>
<p>“姑娘，这手绢可是你的？”</p>
<p>就在这时候，一道男声从邓忘雨的身后传来。</p>
<p>他转过头，看到了一个穿着白衣的翩翩公子，手里正拿着一张手绢。</p>
<p>在邓忘雨转过身以后，这白衣公子眼里露出了惊艳之色，他感觉自己好像恋爱了。</p>
<p>“不是我的。”</p>
<p>邓忘雨冷声道：“而且，我也不是女的。”</p>
<p>“不好意思不好意思。”</p>
<p>白衣公子像是受到了惊讶，连忙道歉。</p>
<p>邓忘雨转身便走，刚才好不容易升起来的一丝愁绪也都被打断了。</p>
<p>长得太漂亮也不好，容易被人误会成女人！</p>
<p>这种烦恼邓忘雨从小到大都有，只是随着他的修为越来越高，名声越来越响，误会的人便越来越少了。</p>
<p>“这世间竟有如此绝色的男子。”</p>
<p>白衣公子双目失神，看着邓忘雨的背影喃喃说道。</p>
<p>谁也没有想到，因为这一次乌龙的相遇，后来这白衣公子一生未娶。</p>
<p>直到他老态龙钟，垂垂老矣，他才想明白了一个道理。</p>
<p>原来爱是无关性别的。</p>
<p>用现代的话来说，长得好看就行。</p>
<p>……</p>
<p>邓忘雨来到了清溪城。</p>
<p>傍晚的清溪城被夕阳镀上了一层光影，叫卖的小贩，还有络绎不绝的人群，让这里热闹非凡。</p>
<p>邓忘雨在人群中寻找乞丐。</p>
<p>很快，他眼睛一亮，看到了一名老乞丐。</p>
<p>这名老乞丐头发花白，看起来还是个瞎子，手里拿着一把二胡正在街头卖唱。</p>
<p>他面前的破碗此时三三两两的放置着一些铜钱。</p>
<p>二胡的声音凄凉婉转，不少人都驻足下来，听完一曲以后便有人丢下一些铜钱。</p>
<p>听着碗里叮当作响，这老乞丐便会笑着对众人点头致意。</p>
<p>高人！</p>
<p>邓忘雨心中闪过了一个念头。</p>
<p>他虽然在这老乞丐的身上感觉不到任何属于修士的波动，但他相信这肯定是伪装。</p>
<p>乞丐、瞎子、拉二胡、卖唱。</p>
<p>这太可疑了。</p>
<p>于是邓忘雨稍微用了一些手段，手里多出了几十两的银子。</p>
<p>他径直朝着老乞丐走了过去。</p>
<p>这时，老乞丐又拉完了一曲。</p>
<p>邓忘雨走到他的面前，把手里的银子都放到了乞丐的碗里。</p>
<p>围观的群众都傻了。</p>
<p>“卧槽，听个曲竟然打赏了几十两银子？”</p>
<p>“这是哪家的姑娘，心地竟然如此善良？”</p>
<p>“一看就是不知人间疾苦的富家千金！”</p>
<p>“什么不知人间疾苦，这是心地善良的好姑娘！”</p>
<p>“好想上去搭讪啊，认识这样一位姑娘我三生有幸！”</p>
<p>听到周围的声音，邓忘雨的脸又黑了。</p>
<p>老子不是姑娘，是爷们，纯爷们！</p>
  </body>
</html>