<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第247章 天下无敌</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第247章 天下无敌</h1>
<p>苏起和邓忘雨一同转过身。</p>
<p>看到了一脸寒霜的骆灵朝着两人走了过来。</p>
<p>骆灵充满杀意的眼神从邓忘雨的脸上掠过，然后看向苏起。</p>
<p>“苏兄，这是嫂子？”</p>
<p>邓忘雨小声问道。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起苦笑道。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>等到骆灵走到近前，苏起有些无奈地说道。</p>
<p>“你忘记我之前跟你说的话了？我会盯着你的，不让你做出对不起师姐的事。”</p>
<p>骆灵冷哼了一声说道。</p>
<p>“邓忘雨，自我介绍一下。”</p>
<p>苏起有些无奈地说道。</p>
<p>“姑娘你好，我是2号世界的天命之子，邓忘雨。”</p>
<p>邓忘雨的脸上露出了亲切的笑容：“还有，我是个男人，所以你不用担心。”</p>
<p>“男人？”</p>
<p>骆灵怀疑的目光在邓忘雨脸上扫了好几遍之后，最后方才确定了这确实是一个男人。</p>
<p>因为他有喉结。</p>
<p>得知自己搞错以后，骆灵不免也有些冤枉好人的罪恶感。</p>
<p>但她还是傲娇地说道：“姓苏的，记得，我会盯着你的。”</p>
<p>说罢，甩头离开了。</p>
<p>看着骆灵的背影，邓忘雨嘿嘿一笑说道：“苏兄，这是你小姨子啊？”</p>
<p>苏起白了他一眼后说道：“走吧。”</p>
<p>两人一同穿过了传送门，来到了十号世界。</p>
<p>随后两人一起来到了浩然宗外的那个广场。</p>
<p>邓忘雨与初晓便是约定在这里见面。</p>
<p>一直等到正午时分。</p>
<p>初晓的身影准时从山门里走了出来。</p>
<p>他还是那副万古不化的冰冷，脸上没有任何的表情。</p>
<p>虽然苏起平时表现的也很淡然，但是跟初晓显然不是一个类型的。</p>
<p>因为初晓整个人看上去就是一副面瘫脸。</p>
<p>“初晓兄，你来了。”</p>
<p>邓忘雨连忙招呼道。</p>
<p>初晓点了点头说道：“来了。”</p>
<p>他也看到了苏起，不过没有任何反应。</p>
<p>一没有打招呼，二也没有问问题。</p>
<p>在他看来，多一个人和少一个人没有任何的区别。</p>
<p>“好，既然都到齐了，那我就简单说一下这次的作战计划。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>两人都看着他点了点头。</p>
<p>邓忘雨随即说道：“很简单，我的计划就是没有计划，二位的实力想必已臻化境，我们三直接打进去就完事了！”</p>
<p>“不行。”</p>
<p>初晓率先拒绝道。</p>
<p>“难道初晓兄有更好的方案？”</p>
<p>邓忘雨虚心求教道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>初晓摇头说道：“但是硬攻不行。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“因为我，很弱。”</p>
<p>初晓面无表情地说道。</p>
<p>“很弱？”</p>
<p>邓忘雨愣了一下后说道：“初晓兄，你别开玩笑了。”</p>
<p>初晓就面无表情地看着邓忘雨，虽然没有说话，但是意思已经很明显了：“你看我像是在开玩笑吗？”</p>
<p>邓忘雨忽然回过味来。</p>
<p>苏窈舒只说这108个世界有三人可以帮他破局。</p>
<p>但是并没有说这三人的实力都很厉害啊，好像是他先入为主了。</p>
<p>想到这里，邓忘雨说道：“那我们重新制定一下计划，初晓兄，你最擅长的是什么？”</p>
<p>初晓面无表情地说道：“打扫。”</p>
<p>“打扫？！”</p>
<p>邓忘雨脸色一僵：“打扫什么？”</p>
<p>“打扫山门。”</p>
<p>初晓指了指面前一尘不染的道路。</p>
<p>“……”</p>
<p>邓忘雨忽然觉得苏窈舒这妮子是不是在忽悠自己了，还是说初晓在跟自己开玩笑？</p>
<p>不对。</p>
<p>苏窈舒肯定不会在这种事情上开玩笑。</p>
<p>所以初晓肯定有其独到之处。</p>
<p>想到这里，邓忘雨又对苏起说道：“那苏兄你呢？你最擅长的是什么？”</p>
<p>“苟活。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道。</p>
<p>“苟活？”</p>
<p>邓忘雨和初晓都看向了苏起，似乎被这答案给镇住了。</p>
<p>什么跟什么啊！</p>
<p>邓忘雨都要哭了，能不能有个正常人了？</p>
<p>苏窈舒这都给自己找的什么帮手？</p>
<p>目前看来最靠谱的还是那个老乞丐，实力是真的强，就是可惜没有来。</p>
<p>“我是说，实力，实力。”</p>
<p>邓忘雨又问道。</p>
<p>“实力啊。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“天下无敌？”</p>
<p>两人的目光又一次看向了他。</p>
<p>苏起并没有觉得有什么不对，一脸坦然地跟两人对视。</p>
<p>他现在的实力的确是天下无敌了啊，除非天上来敌。</p>
<p>“你们不信？”</p>
<p>苏起问了一句。</p>
<p>“信，我信。”</p>
<p>邓忘雨连忙点头说道。</p>
<p>而初晓则还是面无表情，直接转过了头，看样子就是不信。</p>
<p>苏起耸了耸肩，不信也没有办法，这就是事实。</p>
<p>虽然听起来有点像是王婆卖瓜，自卖自夸。</p>
<p>“那好，我说一下我。”</p>
<p>邓忘雨认真地说道：“我现在是大乘初期的修为，但我爆种的话可以拖住两个大乘圆满的修士，甚至重伤他们也是有可能的。”</p>
<p>“但星辰殿驻扎的地方至少有30名大乘修士，所以的话，若没有碾压的实力，我们就要从长计议如何杀进去了。”</p>
<p>“你们有没有什么好的办法？”</p>
<p>三人互相对视了一眼。</p>
<p>“一剑灭之。”</p>
<p>苏起率先说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>邓忘雨点了点头说道：“这是一个好办法，初晓兄你呢？”</p>
<p>初晓还是保持着那副面瘫脸，过了好半晌方才开口说道：“我可以布置偷天换日之阵，只要能够确定你妹妹的方位，我就能把她换出来。”</p>
  </body>
</html>