<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第257章 白驹过隙</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第257章 白驹过隙</h1>
<p>接下来的一段时间。</p>
<p>苏起没有多加修炼，似乎又恢复了最早以前的样子。</p>
<p>每天浇浇花，闲暇之时偶尔帮人算算命，日子过得十分自在。</p>
<p>许久未见，姜月的厨艺见长。</p>
<p>这些年几乎没吃过一顿好饭的苏起，也被挑起了食欲。</p>
<p>而王南渤这些日子竟然没有去潇湘阁潇洒，而是老老实实地在道观内修行，看得出来他现在修炼的决心十分强烈。</p>
<p>长生观的一切似乎都恢复了原样。</p>
<p>不同的是，苏起现在负责的事情更少了，因为王凡溪成长的十分迅速，现在就算没有他在也能够独挑大梁了。</p>
<p>苏起也算是明白了陆长安的心态。</p>
<p>看着自己教出来的徒弟能够胜任道观的大小事宜，心中不免也有些许骄傲。</p>
<p>而米杰如今已经拥有了元婴期的修为。</p>
<p>清溪镇周边就算偶尔有妖物作祟，也能够随手镇压。</p>
<p>在知道现在道观没有自己也能够正常运行以后，苏起终于下定决心要出去云游了。</p>
<p>之前之所以一直被困在这里，就是为了守护好道观还有清溪镇。</p>
<p>没有人想要一辈子被困在一个地方，总要去见见这大千世界与众生百态。</p>
<p>其实长生，就是要看遍这世间的故事，只有经历的越多，道心才会越加圆满。</p>
<p>愿历经千帆，归来仍是少年。</p>
<p>这是苏起所追求的境界。</p>
<p>……</p>
<p>“观主观主，你看看我最近练的这招大风车怎么样？”</p>
<p>清晨，当第一缕阳光洒下，米杰开心前来叩门。</p>
<p>最近这段时间，在苏起的指点之下，他的实力在飞快提升。</p>
<p>只是叩了半天也没有反应，以往这个时候，苏起早就已经起来了。</p>
<p>米杰心中产生了一丝不妙的感觉。</p>
<p>难道观主又离开了？</p>
<p>这时候他才发现门是虚掩着的。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>米杰推开了房门。</p>
<p>阳光透过窗台洒在书桌之上。</p>
<p>房间收拾的整整齐齐，就连被子也都叠成了标准的方块。</p>
<p>书桌上有一封信，似乎还透着新鲜的笔墨味。</p>
<p>米杰走了过去，拿起了这封信。</p>
<p>“小杰，不出意外的话，应该是你先发现这封信，你呀，对于修炼之道太过痴迷了，反而忽略了许多身边的风景，闲暇之余还是要多关心关心身边的人。”</p>
<p>“修者生命漫长，道路无涯，而凡人的生命就要短暂精彩许多，修炼之余不妨停下脚步看看周围，相信你能得到不一样的感悟。”</p>
<p>“告诉大家，我出去云游了，归期未定。”</p>
<p>“道观的大小事宜就交给你们仨了，希望你们能守护好道观，也为清溪城的人们做些力所能及的事。”</p>
<p>“勿念，苏起。”</p>
<p>米杰有些怅然若失的放下了信。</p>
<p>这一刻他忽然好想念刚来道观的那段时光，苏起哪也不去，他们除了打扫道观以外就再不用操心其他事了。</p>
<p>可随着他踏上修炼之路，时间就如同白驹过隙，眨眼之间，一晃好多年就过去了。</p>
<p>回首望去，自己似乎真的像是观主说的那样，好久没有留意过身边的人和事了。</p>
<p>“观主，你放心，我一定会守护好道观还有大家的。”</p>
<p>米杰在心中暗暗发誓。</p>
<p>……</p>
<p>苏起的离开在长生观众人的心里掀起了一些波澜，但日子并不会因为谁的离去而停下脚步。</p>
<p>长生观依然香火旺盛，每天慕名而来的人也越发多了。</p>
<p>一月两月，三年四年。</p>
<p>时间一晃便过去了。</p>
<p>一眨眼间苏起都已经离开了四年。</p>
<p>在这四年间，发生了许多的事。</p>
<p>首先是王南渤在苏起离开两年以后离开了，说是不能任由苏起在外面潇洒快活，他也要出去云游四方，寻找突破的机缘了。</p>
<p>随之要走的便是姜月。</p>
<p>镇魔司三道急令把她召回了。</p>
<p>也不知道是因为什么事这么着急。</p>
<p>如此一来，长生观便只剩下了三人。</p>
<p>王凡溪、米杰、优三。</p>
<p>虽然只有三人，但这长生观的运行却是有条不紊。</p>
<p>王凡溪的算命卜卦之术越发的精进，米杰的修为也越发的高深。</p>
<p>而优三也在逐渐长大，慢慢也可以帮王凡溪做一些简单的事了。</p>
<p>道观门前的桃林开了又谢，谢了又开。</p>
<p>优三常常在道观门口看桃林。</p>
<p>他总希望那袭青衫能像当初带他来长生观的时候一样，从那桃林深处走来。</p>
<p>只可惜，等到春去冬来终究是没等来。</p>
<p>苏起就像是消失了一样，没有音信，没有人知道他去了哪里。</p>
<p>但日子总还是一天天的向前走的。</p>
<p>慢慢的，大家都习惯了。</p>
<p>就如同苏起终究习惯了陆长安的离开。</p>
<p>……</p>
<p>长安城。</p>
<p>今日的长安格外的热闹，无数男人驻足在街头，交头接耳。</p>
<p>“听说了吗？西域来了一支队伍，那些姑娘一个个美的哟，有着跟我们中原女子完全截然不同的风情！”</p>
<p>“你只是听说，我已经亲眼见过了，那身段之婀娜，模样之娇俏，若能让我一亲芳泽，我就是少活二十年也愿意啊。”</p>
<p>“嘿嘿，你们只关注美人，我更关心这背后的故事。”</p>
<p>“什么背后的故事？你倒是说说。”</p>
<p>“据说啊，这只来自西域的队伍是来参加天下第一武道大会的！”</p>
  </body>
</html>