<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第251章 一剑灭之</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第251章 一剑灭之</h1>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>初晓还是面瘫脸。</p>
<p>而邓忘雨的脸彻底黑了。</p>
<p>“邓思雨！你这丫头简直口无遮拦，胡言乱语。”</p>
<p>邓忘雨斥责了一句。</p>
<p>然后对苏起说道：“苏兄，别听这丫头胡言乱语，算命先生说过她克夫，谁做她的夫君那可是会倒霉八辈子的。”</p>
<p>“邓忘雨，你不要胡说！”</p>
<p>邓思雨瞪着眼睛说道：“老娘要是嫁不出去就赖你。”</p>
<p>“那就赖我好了。”</p>
<p>邓忘雨满不在乎地说道。</p>
<p>“变态妹控。”</p>
<p>初晓面无表情地说道。</p>
<p>邓思雨偷偷竖起大拇指。</p>
<p>心里说了一句就是就是。</p>
<p>邓忘雨脸色一黑后说道：“你们这些没有妹妹的家伙懂什么？走了。”</p>
<p>说着，强行拉着邓思雨离开了。</p>
<p>只是在离开之前，邓思雨还恋恋不舍地回头看向苏起。</p>
<p>直到两人走了以后。</p>
<p>初晓看向苏起：“走？”</p>
<p>苏起摇了摇头说道：“你走吧，我还有点事。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>初晓应了一声，随即冲天而起离开了。</p>
<p>现场又剩下苏起一人。</p>
<p>他腾空而起，朝着星辰殿飞了过去。</p>
<p>酒剑仙是星辰殿的，萧秋风也是星辰殿的。</p>
<p>正是因为这二人导致了宋潇湘的离去。</p>
<p>而且差点把他打个半死。</p>
<p>今天便是复仇时刻。</p>
<p>星辰殿的大部队离这里并不远。</p>
<p>现在他们都还不知道邓思雨已经被偷偷换了出去，就连萧天也身死道消了。</p>
<p>苏起刚靠近星辰殿的队伍五里，无数的神识已经向他扫了过来。</p>
<p>“什么人！”</p>
<p>“本殿队伍所在之处，五里之内禁止靠近！”</p>
<p>“速速退去！”</p>
<p>这些神识都带着强烈的警告气息。</p>
<p>苏起自顾自掏出了困龙剑，表情很是淡然。</p>
<p>然后他轻轻擦拭了一遍剑身以后，施施然抬起了剑。</p>
<p>“好胆！竟然敢对我殿如此不敬！”</p>
<p>“大胆狂徒，给我死来！”</p>
<p>“你站在此地不要走动，我这就来取你狗命。”</p>
<p>听到这些话。</p>
<p>苏起嘴角微微一咧。</p>
<p>随即猛地一剑斩出。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>金色的剑芒冲天而起。</p>
<p>“唰…”</p>
<p>剑芒几乎是瞬息间就跨过了五里的距离，正面轰在了星辰殿的队伍之中。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>大地崩裂！</p>
<p>这近万丈的剑芒刹那间就将星辰殿给淹没了。</p>
<p>方才那些还叫嚣的人，于此刻尽数湮灭。</p>
<p>下到筑基，上到大乘，无一幸免！</p>
<p>只要被这剑芒刮中，瞬间就会被撕成粉碎。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>这一剑带来了二次的崩裂。</p>
<p>苏起立于半空之中，眼前宛如末世的一幕，甚至没有让他的表情有丝毫的变化。</p>
<p>狂风吹来，青衫在风中猎猎作响。</p>
<p>这一剑，似乎斩尽了苏起的遗憾。</p>
<p>那一天，他没有斩出这样的一剑，宋潇湘离开了。</p>
<p>今天，他补上了那一剑，虽然伊人不在，但也没有遗憾了。</p>
<p>……</p>
<p>1号世界传送门处。</p>
<p>邓忘雨刚想进去。</p>
<p>忽然像是感觉到了什么，猛地转过了身。</p>
<p>邓思雨也瞪大了眼睛，跟邓忘雨看向了一个方向。</p>
<p>“哥，好狂暴的剑意，你感觉到了吗？”</p>
<p>邓思雨的美目之中流露出丝丝震撼。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>邓忘雨却浮想联翩：“可为什么我感觉这剑意是冲着星辰殿去的？”</p>
<p>“难道有绝世大能对星辰殿出手？可也不对啊，这1号世界哪有敢跟星辰殿作对的人？”</p>
<p>“难道是苏兄？”</p>
<p>邓忘雨冒出了一个可怕的想法，连他自己也都被吓了一跳。</p>
<p>他想起了苏起之前说的一剑灭之。</p>
<p>那时候他想的是你就吹吧，可这一刻他竟然动摇了。</p>
<p>难道苏起真的这么强？</p>
<p>“哥，我们去看看吧？”</p>
<p>邓思雨连忙说道。</p>
<p>“走。”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>他也属实是好奇，究竟是谁斩出这样的一剑。</p>
<p>如果是苏起的话，他的动机是什么，自己不都把人救出来了吗？</p>
<p>在赶去的路上，邓忘雨碰到了朝着传送门赶来的初晓。</p>
<p>此时初晓正闭着眼睛，面向剑意传来的方向，脸上终于不是面瘫脸，竟还多了一丝虔诚。</p>
<p>“初晓兄，一起去看看啊？”</p>
<p>邓忘雨说道。</p>
<p>初晓睁开了眼睛，点头道：“好。”</p>
<p>三人很快便来到了刚才的地方。</p>
<p>眼前的一幕，让三人都倒抽了一口凉气。</p>
<p>整个云野，以星辰殿驻扎的地方为界，被斩为了两截，还可以看到裂缝中的云海。</p>
<p>而方才星辰殿队伍所在的地方，此时已经消失不见了，偶尔可以看到几片破布。</p>
<p>那是被撕碎的衣物。</p>
<p>半空之中，苏起缓缓收回了剑。</p>
<p>此时的他，那股出尘之气已经到了极致，似乎随时要踏碎虚空飞升一般。</p>
<p>“苏兄，这是你干的？”</p>
<p>邓忘雨难以置信地说道。</p>
<p>邓思雨看苏起的眼神更加崇拜了，小星星都要从眼睛里飞出来了。</p>
<p>“你们怎么回来了？”</p>
<p>苏起有些奇怪地问道。</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>初晓竖起大拇指说了一句。</p>
<p>“苏兄，还好没叫你出手。”</p>
<p>邓忘雨有些后怕地说道：“你要是给他们来上这么一剑，我妹恐怕就没了。”</p>
<p>邓思雨吐了吐舌头说道：“哥，我要是能死在这么一剑之下，我觉得此生无憾了。”</p>
<p>“又在胡说？”</p>
<p>邓忘雨一把捏住邓思雨的脸。</p>
<p>而苏起脑子里则闪过了一个词：“恋爱脑。”</p>
  </body>
</html>