<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第250章 算命先生说</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第250章 算命先生说</h1>
<p>说罢。</p>
<p>萧天走进帐内。</p>
<p>“呸！什么东西，这个老色胚。”</p>
<p>“唉，这么好看的姑娘要被一头猪糟蹋了，真他娘的羡慕啊。”</p>
<p>二人面面相觑了一阵后，交头接耳道。</p>
<p>帐内关押的正是邓思雨。</p>
<p>此时的邓思雨脖子上被套着一只银环。</p>
<p>这银环的作用就是压制修士的修为。</p>
<p>所以此时的邓思雨跟一个凡人没有什么区别。</p>
<p>“你猜怎么着？”</p>
<p>萧天拉了一根凳子坐下，笑吟吟地看着邓思雨。</p>
<p>邓思雨摇了摇头。</p>
<p>“你哥没来。”</p>
<p>萧天笑吟吟地说道：“看来你说的没错，你哥压根就不关心你，你们俩关系很烂。”</p>
<p>邓思雨苦笑道：“我早就说过了，你就是不信我，要不你还是把我放回去吧，大叔？”</p>
<p>说着，邓思雨可怜巴巴地眨着大眼睛看着萧天。</p>
<p>“你是不是忘记我还说过一句话。”</p>
<p>萧天给自己倒了一杯茶，笑着说道：“如果你哥没来救你的话，那我就娶你为妾，正好我死了儿子，你给我再生一个。”</p>
<p>邓思雨听到这话浑身都起鸡皮疙瘩了，她连忙摇头说道：“大叔，以前算命先生给我算过，我克夫，如果真有人娶了我，说不定都活不过三天。”</p>
<p>萧天抿了一口茶后笑道：“没关系，我不怕，修仙本就是逆天改命，而我今天，就要改了你的命。”</p>
<p>说罢，他把茶杯放下，开始给自己宽衣解带。</p>
<p>邓思雨蔚蓝色的瞳孔猛地一缩，只觉得一股寒气从脚底直冲天灵。</p>
<p>自己必须要想办法了，真被这样油腻的男人玷污了那她还不如去死。</p>
<p>“小美人，我来了~”</p>
<p>脱得只剩一条裤衩之后，萧天狞笑着就要朝着邓思雨扑去。</p>
<p>但就在这时，房间内忽然出现了一个传送阵。</p>
<p>在两人还没有反应过来的时候，下一秒就消失不见了。</p>
<p>……</p>
<p>与此同时。</p>
<p>十几里之外。</p>
<p>穿着裤衩的萧天还有正准备反抗的邓思雨出现在了这里。</p>
<p>“小雨！”</p>
<p>邓忘雨看到眼前的这一幕，目眦欲裂。</p>
<p>顿时一剑砍向了萧天。</p>
<p>萧天还没反应过来怎么回事，不过看到攻过来的这一剑，还是下意识地要缩地成寸。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>但就在这时，苏起从他身后冒了出来，一记手刀砸在了萧天的脖子上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>这一记手刀力道十分之重，萧天差点脖子都被卸下来了。</p>
<p>紧接着他就眼前一黑晕了过去。</p>
<p>“哥！”</p>
<p>邓思雨惊喜说道：“你来的真及时啊。”</p>
<p>邓忘雨见萧天晕了过去，提着剑就来到他面前：“一会再说，我先把这家伙给卸了！”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>说着，邓忘雨一剑就把萧天刺了个对穿。</p>
<p>“噗嗤噗嗤噗嗤！”</p>
<p>邓忘雨就跟剁肉一样，把萧天刺成了马蜂窝。</p>
<p>萧天的元神刚透体而出，就被苏起一巴掌给扇爆了。</p>
<p>就这样，星辰殿的三殿主都还没有反应过来，就身死道消了。</p>
<p>“呼~”</p>
<p>邓忘雨呼出一口气，这才觉得气顺了一些。</p>
<p>然后他看向邓思雨。</p>
<p>却发现她目不转睛地盯着苏起看，眼睛里竟然有小星星在闪烁。</p>
<p>邓忘雨一阵吃味，连忙拦在了两人之间，挡住了邓思雨的视线：“让我看看，他没对你做什么吧？”</p>
<p>邓思雨吐了吐舌头说道：“没有啦，他刚想做点什么，就被你们传过来了。”</p>
<p>邓忘雨松了口气。</p>
<p>正想说点什么的时候，邓思雨摆了摆手说道：“哥，你让开，别挡着我看帅哥。”</p>
<p>“？”</p>
<p>邓忘雨头上闹出一个问号：“你哥我不是帅哥？”</p>
<p>“你跟人不一样，你的帅我欣赏不来。”</p>
<p>邓思雨再次催促道：“哎呀，你快让一让，别挡着我，烦死啦。”</p>
<p>邓忘雨气的往前走了两步，一把捏住邓思雨的脸：“邓思雨，给你脸了是吧？说！谁是这天底下最帅的男人？”</p>
<p>“诶~痛痛痛！”</p>
<p>邓思雨叫疼，然后一把掐住邓忘雨腰间的软肉：“你给我松手！”</p>
<p>吃痛之下，邓忘雨松开了手，还一边叫疼一边告饶：“姑奶奶，错了错了，快撒手。”</p>
<p>邓忘雨真的疼吗？</p>
<p>不见得。</p>
<p>但是宠妹妹一定是真的。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>邓思雨哼了一声，下一秒忽然松开了手，并且整理了一下头发，略带羞涩地说道：“嗨，你好啊，我叫邓思雨。”</p>
<p>邓忘雨回过头，看到苏起正走了过来。</p>
<p>“你好。”</p>
<p>苏起愣了一下，随即微笑着点了点头。</p>
<p>他对我笑了哎！</p>
<p>他一定是喜欢我！</p>
<p>邓思雨眼睛里有小星星在闪烁。</p>
<p>她自认为自己不是一个花痴的人，但是今天才知道原来自己跟那些花痴的少女没差。</p>
<p>邓忘雨是真的吃醋了。</p>
<p>他可从来没有见邓思雨对自己这样过，难道自己不比苏起帅？？</p>
<p>好吧，虽然确实差了那么一点点。</p>
<p>但也不至于这么夸张吧？</p>
<p>作为一个护妹狂魔，邓忘雨觉得有必要让苏起离自己的妹妹远一点。</p>
<p>不然的话，不用苏起出手，这傻妮子自己就能把自己给送出去。</p>
<p>“苏兄，没想到这次竟然这么顺利，那我们就此别过，以后能不见就不见吧。”</p>
<p>邓忘雨说着一把拉起邓思雨就要走。</p>
<p>“诶~等等等。”</p>
<p>邓思雨拉着邓忘雨停了下来，笑着对苏起说道：“这位帅哥，以后常联系啊，算命先生说我旺夫，娶了我能够福泽千秋万代！”</p>
  </body>
</html>