<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第255章 五星聚会</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第255章 五星聚会</h1>
<p>长生观。</p>
<p>在大争之年结束的那一刹那。</p>
<p>长生观上空祥云阵阵，冲天金光将半边天都照亮了。</p>
<p>那些在长生观之中的人，沐浴在这金光之中，只觉得浑身都暖洋洋的。</p>
<p>一些身体抱恙之人，竟然觉得身体的那些隐疾都消失了。</p>
<p>更有甚者，一些头发花白的老人都长出了黑发，体态变得年轻了起来。</p>
<p>这些凡人哪里接触过这种事？</p>
<p>纷纷跪倒，虔诚地开始朝拜长生观。</p>
<p>“长生观果然有神仙庇佑，这不就显灵了吗？”</p>
<p>“我一直坚信坚持不懈地给长生观贡献香火，总有一天我能得到福报，这福报不就来了吗？”</p>
<p>“希望我流落在外的妻儿身体健康，早日与我重逢。”</p>
<p>“希望我的真爱不会离我而去，新的一年顺顺利利…”</p>
<p>“希望我们能够长长久久，白头偕老，此生此世不会分离。”</p>
<p>“希望我今年能够考中功名，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”</p>
<p>在这阵金光之下，长生观竟变成了大型许愿现场。</p>
<p>不过谁也不知道，他们许下的这些愿望基本上都会被实现。</p>
<p>长生观与苏起牵扯最深，而作为此次大争之年的最大功臣，天道当然会偏爱这片地界。</p>
<p>远在万里之外的苏起也收到了属于他的惊喜。</p>
<p>【天道等级提升，金色气运翻倍。】</p>
<p>苏起原本就拥有7的金色气运，瞬间就来到了14的金色气运。</p>
<p>虽然现在还看不出什么变化来，但冥冥之中一切都改变了。</p>
<p>长生观。</p>
<p>夜晚降临，星河漫天。</p>
<p>现在正值盛夏时节，蝉鸣不休，给这夏夜增添了几分热闹。</p>
<p>王凡溪照例又来到了房檐上，观这漫天星河。</p>
<p>他的观星之术越发精进，已经可以初步地预测一些事了。</p>
<p>越是观星，他越是能够感觉到其奇妙之处。</p>
<p>小到个人命运，大到一国之运，皆可窥得。</p>
<p>“让我看看今夜的星象。”</p>
<p>王凡溪仰望星河，喃喃说着。</p>
<p>数秒以后，他瞪大了眼睛，天空中五颗闪亮的星星竟排成了一列，看起来十分神奇。</p>
<p>“五星聚会！”</p>
<p>王凡溪喃喃说道：“竟然是五星聚会之像，千年难遇啊！”</p>
<p>他难掩激动之色，连忙闭眼开始推算了起来。</p>
<p>根据他现在的知识储备，五星聚会在历史上只出现过三次，而每一次都带来了惊天动地的变化。</p>
<p>王凡溪很清楚，以他现在的能力去推演百年甚至千年之事，大抵不会有什么结果。</p>
<p>但他还是忍不住去做了。</p>
<p>毕竟五星聚会这种星象，任何一个占卜师都不会错过的，恨不得把千年之事一并知晓。</p>
<p>随着推演的不断进行，王凡溪的身躯微微颤抖了起来，他好像来到了一扇门前，他知道在这扇门后就有他要的答案。</p>
<p>他似乎能够听到门内的诸多声音，但他无论怎么用力都推不开这扇门。</p>
<p>“拼了！”</p>
<p>王凡溪咬破了舌尖，甜腻的鲜血加上刺痛感，让他精神猛地一振。</p>
<p>“吱呀！”</p>
<p>这扇门被推开了一条裂缝。</p>
<p>门内的声音更大了，似乎还有刺目的金光透了出来。</p>
<p>王凡溪的脸色变得潮红，也不知道是兴奋的，还是什么。</p>
<p>“给我，开！”</p>
<p>王凡溪屏气凝神，使尽了全力。</p>
<p>门被一点点推开，终于，他看到了此生难忘的场景。</p>
<p>可他能看到的只有那么一瞬间。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，门猛地合上。</p>
<p>王凡溪从冥想中苏醒，噗的一声喷出血箭，气息肉眼可见的萎靡了下来。</p>
<p>这还没完！</p>
<p>他的一头黑发竟然刹那之间变白，原本紧致的脸部也于这一刻变得松弛。</p>
<p>一股不知从何而来的浩瀚的垂暮之气在掠夺他的生机！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在此时，空气一阵爆响，一道黑影从黑夜里冲出，眨眼之间来到了王凡溪的身边。</p>
<p>来者一把抓住了王凡溪的手腕，眼中露出惊疑之色，下一秒，浩瀚的灵力涌入王凡溪的体内，帮助他抵挡这种垂暮之气。</p>
<p>而此时王凡溪终于抬起头来，当他看到来者之时，脸上露出了虚弱的笑容：“善人。”</p>
<p>“蠢货！”</p>
<p>鬼无涯怒骂了一句，一边输入灵力，一边从自己戒指里掏出了一个玉瓶。</p>
<p>下一秒，他毫不犹豫地单手挑开了玉瓶，一枚晶莹剔透的丹药落入他的手中。</p>
<p>这枚丹药刚一暴露在空气之中，便散发出惊天的丹香，浓厚的生机让人如沐春风，忍不住想要沉醉。</p>
<p>“张嘴。”</p>
<p>鬼无涯皱眉说道。</p>
<p>王凡溪虚弱地嘴都张不开了，没办法，鬼无涯只好把这丹药硬塞了进去。</p>
<p>丹药入口即化，化作一股精纯的生机涌入王凡溪的体内。</p>
<p>这庞大的生机抵御了这股垂暮之气，王凡溪松弛的面部肌肉重新变得紧致，那一头白发也慢慢地变了回来。</p>
<p>但最后竟然只变黑了三分之一，还有三分之二无论如何也变不回去了。</p>
<p>鬼无涯抽回了手，凶恶说道：“你是不是有病？去窥测天机作甚？”</p>
<p>王凡溪有些虚弱地笑道：“善人，你为什么那么生气？还有，你为什么要救我？”</p>
<p>王凡溪可以感觉到方才的凶险，若不是鬼无涯突然出现，他只怕不出五分钟就会就地坐化，直接老死。</p>
<p>这鬼无涯也不知道给他吃的是什么丹药，那股浓厚的生机抵御了恐怖的垂暮气息。</p>
<p>“我…”</p>
<p>鬼无涯皱了皱眉说道：“我最讨厌你这种不知天高地厚，妄图窥测天机的人，我救你，只是为了更好的教育你。”</p>
<p>“善人，你是不是认识我？”</p>
<p>王凡溪好奇地问道。</p>
<p>此时他的声音已经有了些力气，不再像是之前那般绵软无力。</p>
<p>鬼无涯盯着王凡溪的眼睛，凶狠道：“我当然认识你，你是这长生观的一个讨厌道士，我恨不得扒你的皮，喝你的血！”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>王凡溪却忽然笑出声来：“善人，你平时都这么爱装吗？”</p>
<p>“装什么？”</p>
<p>看到王凡溪笑了，鬼无涯有些不自然地说道。</p>
<p>“装坏人啊。”</p>
<p>王凡溪笑着说道：“其实啊，我能够看得出来，你一点也不坏，反而有些善良。”</p>
<p>“别总装了解我！”</p>
<p>鬼无涯冷哼了一声站起身来：“下一次再让我发现你作死，不用别人出手，我亲自结果了你！”</p>
<p>说罢，鬼无涯飞入了黑暗里消失不见。</p>
<p>“真是奇怪的人呢。”</p>
<p>王凡溪盯着黑暗，喃喃说了一句。</p>
<p>可随即他想到了方才看到的一幕，眉眼之间不禁流露出一股忧虑之色。</p>
  </body>
</html>