<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第259章 会后空翻的猫</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第259章 会后空翻的猫</h1>
<p>“老板，你这鄯善瓜怎么卖？”</p>
<p>高个子女子问道。</p>
<p>青年身体都没动一下，还是用草帽盖着头，懒洋洋地说道：“这里不卖鄯善瓜，只卖哈密瓜。”</p>
<p>“那老板，你这哈密瓜怎么卖？”</p>
<p>高个子女子面带微笑地问道。</p>
<p>“一两银子。”</p>
<p>青年懒洋洋地回答。</p>
<p>“我都要了。”</p>
<p>高个子女子豪气地掏出了一锭金子，直接拍在了桌子上。</p>
<p>一旁的包打听眼睛都瞪直了，这可是金子啊！</p>
<p>而且这金子看起来块头极大，怎么说也得五六两了。</p>
<p>苏老板的摊位上才十来个哈密瓜，这不妥妥赚翻了吗？</p>
<p>“自己拿吧。”</p>
<p>青年摆了摆手，还是那副懒洋洋的样子，做成了这么大笔生意，好像一点也不在乎的样子。</p>
<p>“老板，我们买了你这么多瓜，你不送送货吗？”</p>
<p>矮个子女子娇滴滴地说道：“这么多瓜，我们两个弱女子可拿不动啊。”</p>
<p>“可以送。”</p>
<p>青年摘掉了草帽，伸了个懒腰。</p>
<p>在他摘下草帽的那一刻，西域的两名女子眼睛都瞪直了。</p>
<p>自出生以来，两人从未见过如此英俊的男子！</p>
<p>以前她们觉得圣子就是这世上最有男人味和最帅的男人。</p>
<p>中原的男人都是一些孱弱丑陋的菜鸡。</p>
<p>可是在看到这名青年的容貌以后，她们终于明白以前是坐井观天了！</p>
<p>即便是用尽两人毕生所学，也很难从那一长串表达英俊的词里面挑出任何一个词来形容这个男人的英俊。</p>
<p>震撼，无比的震撼。</p>
<p>两名西域女子眼神都快勾芡了。</p>
<p>青年正是苏起。</p>
<p>他从一旁推来一个小车，然后把那些哈密瓜都放到了车上，他对包打听笑道：“老包，帮我看会店，我去去就回。”</p>
<p>“好好好，苏老板你路上小心点。”</p>
<p>包打听连忙赔着笑脸说道。</p>
<p>苏起推着车，看到那两名西域女子还在发呆，皱了皱眉说道：“两位老板，你们还愣着干嘛，带路啊。”</p>
<p>“哦，好。”</p>
<p>两人终于回过神来，恋恋不舍地从苏起脸上挪回了目光。</p>
<p>如今的苏起没有穿道袍，只穿着一身最简单的粗布衫。</p>
<p>但在别人身上穿起来非常普通的款式，在他身上竟然显得无比阳刚帅气。</p>
<p>不经意勾勒出的完美身材，都让两名西域女子脸红心跳。</p>
<p>“老板，你叫什么名字？”</p>
<p>矮个子女生率先发问。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起推着车，随口回应道。</p>
<p>矮个子女子得到回应之后，转过头，努力笑的好看一些：“苏老板真是年轻有为，这么年轻就开起了这么大一家水果摊，我叫娜娃，很高兴认识你。”</p>
<p>高个子女子也连忙说道：“娜娃说得没错，苏老板真是年少有为，今天我们能在这长安市井相遇真是百年修来的缘分，我叫娜丽，是娜娃的姐姐。”</p>
<p>“知道了，快带路吧，我一会还要回来午休。”</p>
<p>苏起打了个哈欠，兴趣缺缺地说道。</p>
<p>看到苏起这满不在乎的姿态。</p>
<p>姐妹二人对视了一眼，从彼此的目光中看到了欣喜还有意外。</p>
<p>二人自从到这中原以来，还从没有男人对她们如此冷淡过。</p>
<p>真是…太有意思了！</p>
<p>好想得到，怎么办？</p>
<p>“苏老板一天卖水果可以挣多少钱？”</p>
<p>娜娃好奇地说道。</p>
<p>“多的时候几十文，少的时候一两文。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“这么少？”</p>
<p>娜娃眼睛一亮，这不就好办了吗？</p>
<p>娜丽似乎看出了娜娃的打算，抢先说道：“苏老板，我们姐妹二人初来乍到，对于长安的许多风土人情都不太了解，能不能雇你做我们的向导？一天给你十两银子如何？”</p>
<p>既然美人计不管用，那就用金钱来砸!</p>
<p>十七八年以来，娜丽还是第一次对一个男人这么感兴趣。</p>
<p>“麻烦。”</p>
<p>岂料，苏起又打了个哈欠说道：“如果你们想找向导的话，那就找包打听吧，长安，他比我熟。”</p>
<p>娜娃眼睛滴溜溜一转，然后说道：“苏老板，既然如此的话就让包打听带我姐去逛长安，我知道有一个地方晒太阳很舒服，我们一起去晒太阳怎么样？我一天给你五十两银子！”</p>
<p>娜丽面色一变。</p>
<p>好你个娜娃，竟然想抛下我吃独食！</p>
<p>太狡猾了！</p>
<p>而娜娃则是略带得意的看向娜丽，仿佛在说着怎么样？我这就叫做投其所好，只有抓住男人的喜好，才能抓住他的心。</p>
<p>“在哪？”</p>
<p>苏起果然来了点兴趣。</p>
<p>“这个嘛，你跟我去就知道了。”</p>
<p>娜娃笑眯眯地说道：“而且那里还有会后空翻的猫哦。”</p>
<p>“会后空翻的猫？”</p>
<p>苏起摆了摆手：“太无聊了，那就不去了。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>娜娃愣住了。</p>
<p>会后空翻的猫，你以前见过吗？竟然说太无聊了！</p>
<p>这么新奇的事你就一点都不好奇吗？</p>
<p>“为什么啊？”</p>
<p>最后，娜娃还是忍不住问道。</p>
<p>“见过太多了。”</p>
<p>苏起打了个哈欠说道：“就比如我们市井门口的那只小白，它天天都在后空翻。”</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>娜娃否决道。</p>
<p>这是她瞎编的，这世界上怎么可能有会后空翻的猫?</p>
<p>“不信啊？你们看那。”</p>
<p>这时，三人已经走到了市井门口，苏起指着门口的一只白猫说道。</p>
<p>在三人的注视下，这白猫忽然怔了一下，</p>
<p>下一秒唰的一声就来了一个完美的后空翻！</p>
  </body>
</html>