<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第252章 仙界的情况</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第252章 仙界的情况</h1>
<p>“回去吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他本来还想去掠夺一番气运的，不过此时却失去了兴趣。</p>
<p>前十的世界差距并不是很大，再说了，他喜欢的是9这个数字，如果从1号世界带回去了大笔气运，指不定会提升多少个名次。</p>
<p>到时候不就违背了初衷？</p>
<p>瞧苏起朝着传送门飞去。</p>
<p>邓忘雨连忙追了上去。</p>
<p>“苏兄，我有一番宏图大业，你要不要听一下？”</p>
<p>邓忘雨笑着说道。</p>
<p>“你刚不是说我们以后最好再也不见吗？”</p>
<p>苏起有些奇怪地问道。</p>
<p>“我觉得那是你听错了，我说的是以后要多多见面。”</p>
<p>邓忘雨嘿嘿笑道。</p>
<p>“就是就是，我哥他最口是心非了。”</p>
<p>邓思雨不知道从什么地方冒了出来，笑着对苏起说道：“道长，你会不会算命啊？”</p>
<p>“会。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“那你帮我算一算好不好？”</p>
<p>邓思雨忙说道。</p>
<p>“一边去，你凑什么热闹？”</p>
<p>邓忘雨瞪了一眼邓思雨说道。</p>
<p>说着便要去推搡她。</p>
<p>“诶~你干嘛。”</p>
<p>邓思雨一边阻拦邓忘雨，一边问道：“道长，那你帮我算算我命里缺点什么？”</p>
<p>“生辰八字给我。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>邓思雨狡黠一笑：“道长，你这算命之术好像也不怎么的啊，还需要生辰八字，我也学了几年算命之术，我就是不需要你的生辰八字也知道你命里缺什么。”</p>
<p>“缺什么？”</p>
<p>苏起看向邓思雨。</p>
<p>邓思雨笑道：“你命里缺我。”</p>
<p>“……”</p>
<p>场面一度很安静。</p>
<p>邓忘雨一脸危险地看向邓思雨，心想这丫头去哪里学的这种撩人的机巧，看来要好好盘问一番了。</p>
<p>而苏起则想的是这种土味情话，原来在修仙世界也流行？</p>
<p>初晓还是面瘫脸，谁也不知道他在想些什么。</p>
<p>似乎是察觉到了这尴尬的气氛。</p>
<p>邓思雨连忙打着哈哈说道：“开玩笑的，开玩笑的，你们怎么不笑啊？”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>邓忘雨倒是冷笑了起来：“你给我滚一边去，不要在这里丢人现眼。”</p>
<p>“哼！”</p>
<p>邓思雨哼了一声说道：“滚就滚！”</p>
<p>说罢还真跑到了一旁。</p>
<p>邓忘雨这才舒了一口气说道：“苏兄，别管这丫头，从小到大就是这样，脑子有点不正常，我们还是继续来说说我的宏图大业吧。”</p>
<p>苏起摇头说道：“我没有兴趣听，要不你还是跟初晓说吧。”</p>
<p>“都说都说。”</p>
<p>邓忘雨连忙招呼初晓道：“初晓兄，快过来听听我的宏图大业。”</p>
<p>初晓面无表情地飞了过来。</p>
<p>邓忘雨嘿嘿笑道：“你们知道虽然下界有108个世界，但仙界只有一个吗？”</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起来了点兴趣。</p>
<p>“不。”</p>
<p>初晓惜字如金地说道。</p>
<p>“就知道你们不知道。”</p>
<p>邓忘雨又笑道：“那我就跟你们讲讲仙界的一些事，而我的宏图大业就跟这仙界之事有关。”</p>
<p>瞧两人都来了兴趣。</p>
<p>邓忘雨便侃侃而谈起来。</p>
<p>“我刚才说了，这下界有108个世界，仙界却只有一个，也就是说108个世界的人最后飞升都是飞升到同一个仙界。”</p>
<p>“所以这仙界共有108个接引台，也就是说每一个接引台都对应一个世界，而排名越靠后的接引台越不受重视，所以也会滋生出许多乱象来。”</p>
<p>“其实排名靠前的接引台也没有好到哪里去，每一个刚刚飞升的修士或多或少都会受到剥削和压榨，除非是那种下界仙界都有宗门背景的修士，散修最惨。”</p>
<p>“刚刚飞升的散修基本上都会被压榨的很惨，轻则签订不平等的主仆条约，重则直接被打成半残，然后被抓去炼人丹。”</p>
<p>听到这里，苏起的面色一变。</p>
<p>他本以为飞升是一件好事，如今看来并非如此，甚至比想象中的要黑暗的多。</p>
<p>那自己师父陆长安怎么办？</p>
<p>他可不就相当于一个无依无靠的散修吗？难道说也在仙界遭受非人的折磨？</p>
<p>想到这里，苏起竟然有一种立刻飞升的冲动。</p>
<p>不过想到那日的仙人一指，他又打消了这个念头。</p>
<p>说实话，他虽然现在随时可以飞升，但飞升之后呢？</p>
<p>若真像是邓忘雨说的那样，那么他飞升上去以后说不定什么都没做就被嘎掉了。</p>
<p>如今之计，是找到办法在下界也能无限提升实力。</p>
<p>这样飞升上去以后也不至于手足无措。</p>
<p>而初晓则皱眉说道：“接引台这么乱，没有人管？”</p>
<p>这可能是他说话最多的一次。</p>
<p>“嘿嘿，谁管？”</p>
<p>邓忘雨冷笑了一声说道：“你以为仙人都是那种善男信女？每一个能够飞升的修士，没一个善茬，尤其是这些成仙的修士。”</p>
<p>“等级越高的仙，道德观念越薄弱，在他们看来这天地之间所有的事皆要顺应他们的意志，否则便应该被抹去。”</p>
<p>“普通的金仙尚且抱有这种思想，就更别提那些高高在上的仙王，仙帝了。”</p>
<p>“飞升仙界并不意味着逍遥自在，相反，飞升之后代表着从头来过，相当于你们从走了一遍修炼之道。”</p>
<p>“仙道无情，仙道无形，若不做一点准备，我们飞升之时就是噩梦的开始。”</p>
  </body>
</html>