<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第253章 邓忘雨的处境</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第253章 邓忘雨的处境</h1>
<p>苏起能够感觉到邓忘雨说的话并非危言耸听。</p>
<p>因为他很认真，也很严肃。</p>
<p>“那你的意思是？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这件事我已经谋划了上百年。”</p>
<p>邓忘雨的眼里露出睿智之色，与先前的逗比样大相径庭。</p>
<p>“别卖关子了，快说。”</p>
<p>初晓催促道。</p>
<p>“在此之前，请允许我重新介绍一下自己。”</p>
<p>“我乃2号世界超一流势力天玄教掌门天玄真人座下大弟子天命之子邓忘雨是也。”</p>
<p>这一长串话念起来非常拗口。</p>
<p>但邓忘雨偏偏就是两秒不到的时间就清晰流畅的背了出来，由此可见他平时没有少说这句话。</p>
<p>“骚包。”</p>
<p>初晓吐槽了一句。</p>
<p>邓忘雨则继续说道：“我刚才说过，背靠仙界下界都有宗门的修士会好过一些，而天玄教在仙界也有不小的势力，这时候你们肯定就会有疑问了，我为什么还会焦虑，问得好！”</p>
<p>“…”</p>
<p>苏起和初晓对视了一眼，皆看出了对方眼中的无语之色。</p>
<p>似乎并没有人问你吧，你小子不是在自问自答吗？</p>
<p>不过邓忘雨不管两人怎么想，自顾自地说道：“那就要从一个风黑月高的夜晚说起，我无意之间听到了天玄真人和他儿子的对话，你们肯定又有疑问了，不急，听我缓缓道来。”</p>
<p>“天玄真人的儿子是他座下小弟子，平日里叫我师兄，那叫一个乖巧伶俐，直到我听到他们的谈话，我才知道我从头到尾都是棋子。”</p>
<p>“苏兄，你也是天命之子，应该知道气运对于一个修士的作用。”</p>
<p>这时候，初晓打断了邓忘雨：“我不是天命之子我也知道。”</p>
<p>邓忘雨咳嗽了两声说道：“好吧，倒是忽略初晓兄你了，总之气运这种东西对于修士的作用我们都很清楚。”</p>
<p>“这天玄真人平时待我不薄，我也拿他当作生父，可自那夜以后我才知道一切都是假象而已，他为我注入的一切资源都是在为他儿子做嫁衣！”</p>
<p>说到这里，邓忘雨的眼神变得狠辣无比：“世上皆说我无人性，喜欢对师兄弟出手，可他们哪里知道我杀的都是该死之人！”</p>
<p>“我这一身气运与天赋早就被那天玄真人看上，而他儿子不过是个资质平平的废物！他想要将我一身气运还有天赋全都为他儿子做嫁衣，也不看看他那个狗儿子配不配！”</p>
<p>苏起好奇道：“所以，你到底听到了什么？”</p>
<p>邓忘雨深吸了一口气后说道：“他们打算在我飞升以后，把我炼成人丹，然后再通过特殊的渠道运送到下界，让他那废物儿子完成脱胎换骨，顶替我天命之位！”</p>
<p>“他那狗儿子若不靠一些邪门歪道，恐怕今生无缘飞升。”</p>
<p>苏起心中不免有些戚戚然。</p>
<p>这就是大宗门，这就是修仙界，他虽未体会过，但听起来也难免让人心惊。</p>
<p>其实勾心斗角才是修真界的常态。</p>
<p>毕竟修士与天争，与地争，与人争。</p>
<p>若不争，要么沦为废物，要么就成为他人砧板上的鱼肉，任人宰割。</p>
<p>“这么说来天玄真人很有背景？”</p>
<p>初晓问道。</p>
<p>“当然有背景，天玄真人是仙二代，他那狗儿子就是仙三代。”</p>
<p>邓忘雨冷笑道：“在仙界，天玄真人他老爹是仙王！我那日若没有听到他们之间的谈话，拼命压制自己的修为，只怕我如今早已经被炼成了人丹。”</p>
<p>在进入一号世界以前，邓忘雨一直保持着合体后期的修为。</p>
<p>长达八百年之久。</p>
<p>所以世人都觉得这个天命之子不过如此，就连普通的天骄都比不过。</p>
<p>毕竟普通天骄从合体期到大乘期，八百年的时间也差不多了。</p>
<p>而鲜有人知道这一切都是邓忘雨故意而为之，为此，天玄真人不止一次想过办法帮他提升修为，想让他早日飞升。</p>
<p>只不过，每一次邓忘雨都完美搪塞了过去。</p>
<p>这也需要莫大的智慧和演技。</p>
<p>邓忘雨看似风光，天命之子，天玄真人座下大弟子，寻常修士见了都得绕道走。</p>
<p>但只有他自己知道，他背负着什么，一个不小心就会陷入万劫不复之境。</p>
<p>“等我这次回到宗门，这天玄老狗发现我突破到了大乘期，一定会拼尽全力帮我提升到渡劫境，然后让我渡劫飞升，所以留给我的时间不多了。”</p>
<p>邓忘雨面色阴沉地说道。</p>
<p>大乘期到渡劫期看似有一个大境界的差距，其实要提升的话也还是比较容易的，只要有足够的心得和宝物辅助，可比合体期到大乘期要简单的多。</p>
<p>“你是怎么打算的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那天玄老狗以为机关算尽，其实我早在百年之前便安排好了后手，等我飞升以后，我的那个后手会帮助我半路出逃，而这时候就需要你们的帮助了。”</p>
<p>邓忘雨目光灼灼地说道。</p>
<p>“你且说说。”</p>
<p>初晓说道。</p>
<p>“我的计划是这样…”</p>
<p>邓忘雨把自己的计划一五一十道来。</p>
<p>听完计划以后，初晓和苏起都陷入了沉默。</p>
<p>“怎么样，要不要干？”</p>
<p>邓忘雨信心满满地说道：“其实没有你们，我也有五成把握，但多了你们，我这个把握能够提升到八成！”</p>
  </body>
</html>