<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第256章 回观</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第256章 回观</h1>
<p>三日以后。</p>
<p>苏起和王南渤回到了长生观。</p>
<p>算算时间，苏起也有好几年没有回来了。</p>
<p>长生观的名头越发的大，所以也多了很多生面孔。</p>
<p>“你这熙熙攘攘的比我九天剑宗都热闹。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“那能一样吗？这些都是凡人，你九天剑宗那都是修士。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“说的也是。”</p>
<p>王南渤有些感叹地说道：“不过我当初第一次来你这破道观的时候，完全没有想到有一天竟然会发展成这种规模。”</p>
<p>“那时候我觉得你应该是喜欢清净，所以才会在这样一个穷乡僻壤的地方开设一个道观，但是自从宋姑娘来了，大力发展清溪城还有长生观，这里变得越发热闹了，你也没有表现出不喜。”</p>
<p>“所以我一直很奇怪，苏兄，你究竟是喜欢热闹还是喜欢清净？”</p>
<p>苏起笑道：“我喜欢热闹，也喜欢清净，所以在热闹之中保持清净也并无不妥。”</p>
<p>“我发现你说话经常都这么神神叨叨的，你们这些道士啊，就是喜欢装神弄鬼。”</p>
<p>王南渤有些郁闷：“可偏偏有时候细细去回味，还觉得真他娘的有道理！”</p>
<p>谈话之间，两人走进了道观。</p>
<p>苏起一眼便看到了正在院子里打扫的优三，此时的优三已经长高了一个头，脸上的那股稚嫩也褪去不少，多了几分淡然和宁静。</p>
<p>优三拿着扫帚一丝不苟地打扫着院子，很有王凡溪的样子。</p>
<p>苏起走到了优三的面前。</p>
<p>“善人，你有什么问…”</p>
<p>优三说着抬起头，当看到苏起以后，眼睛里露出惊喜之色：“观主，您回来啦！”</p>
<p>“回来了。”</p>
<p>苏起嘴角一咧说道。</p>
<p>“您终于回来了！”</p>
<p>优三开心地把扫帚丢到了一旁：“我这就去通知大家！”</p>
<p>“不用了，回个家而已，没必要搞得一惊一乍的。”</p>
<p>苏起拉住了优三。</p>
<p>“观主，你出去这么久是做什么啦？我问姜月姐姐他们 ，他们都说你去做大事去了。”</p>
<p>优三的眼睛里闪烁着好奇的光芒。</p>
<p>“你们观主跟着我拯救世界去了。”</p>
<p>王南渤走了过来，乐呵道。</p>
<p>“拯救世界我信，但跟着您拯救世界我不信。”</p>
<p>优三摇着头说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>王南渤奇怪道。</p>
<p>“因为姜月姐姐他们说你喜欢泡妞，所以你如果带着观主的话，应该是去花天酒地。”</p>
<p>优三认真地说道。</p>
<p>“这小姜月，到处败坏我的名声，简直胡说八道嘛。”</p>
<p>王南渤吐槽道。</p>
<p>“我怎么胡说八道了？”</p>
<p>就在这时，一道女声传来。</p>
<p>姜月不知何时已经来到了三人跟前。</p>
<p>“哎哟我去。”</p>
<p>王南渤眼睛一瞪说道：“小姜月可以啊，我竟然都没有发现你什么时候过来的。”</p>
<p>“可不是只有你在进步。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>随即她看向苏起说道：“苏前辈，你离开的这段时间，道观一切都很好，没有辜负您的期望。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起轻笑着。</p>
<p>“我们之间就不必谢了。”</p>
<p>姜月抿嘴笑道。</p>
<p>“就是，咱们仨可是最开始的梦幻铁三角。”</p>
<p>王南渤想要勾住两人的脖子，不过被姜月嫌弃地躲开了。</p>
<p>“小姜月，终究还是生分了。”</p>
<p>王南渤表情十分委屈地说道。</p>
<p>“一边去，整天就想着占便宜。”</p>
<p>姜月翻了个白眼说道。</p>
<p>“这你可就误会我了，我把你当兄弟，怎么可能想占你的便宜！”</p>
<p>王南渤叫冤。</p>
<p>三人闲聊了一会以后。</p>
<p>姜月说到了王凡溪：“苏前辈，最近凡溪的状态有点不对劲，经常走神不说，头发竟然还白了三分之二，你可能得去看看。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起愣了一下说道。</p>
<p>“少白头。”</p>
<p>王南渤在一旁说道：“王凡溪这小子估计是犯了相思病。”</p>
<p>“一边去，你以为谁都跟你一样，整天就想一些儿女情长之事。”</p>
<p>姜月翻了个白眼。</p>
<p>苏起来到大殿之中，此时的王凡溪正笑着给人算命。</p>
<p>他的头发白了三分之二以后，看起来竟还有一种别样的帅气。</p>
<p>如果说以前给人一种老实巴交的感觉，那么现在就掺杂了一点玩世不恭，简而言之，这个头发竟给他带来了一点痞气。</p>
<p>在算完面前这人以后，这人千恩万谢的离开。</p>
<p>而王凡溪抬起头就看到了苏起，他先是愣了一下，随即猛地站起身来，脸上满是喜悦之色：“观主，你回来了！”</p>
<p>“你这头发怎么弄的。”</p>
<p>苏起笑着点了点头，然后走了过去。</p>
<p>“我这头发…”</p>
<p>王凡溪迟疑了一下，然后说道：“我也不知道怎么回事，一夜之间就变成这样了。”</p>
<p>苏起看着王凡溪的眼睛，忽而笑道：“你小子压根不会撒谎，为什么要撒谎呢？”</p>
<p>王凡溪脸色一红：“观主，我说得是实话。”</p>
<p>“好，既然你不想说我也不会逼你。”</p>
<p>苏起点点头说道：“不过你这一头半白的头发还挺时髦的。”</p>
<p>“时髦吗？”</p>
<p>王凡溪愣了一下。</p>
<p>“时髦。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>要知道这头发就是放在他穿越之前的世界，也是想当炸裂的存在。</p>
<p>既然王凡溪不愿说，那么他也就不问了。</p>
<p>毕竟每个人都有属于自己的小秘密。</p>
  </body>
</html>