<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第258章 鄯善瓜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第258章 鄯善瓜</h1>
<p>“胡扯，这西域人来参加我们中原的比武做什么？”</p>
<p>“你知不知道什么叫天下第一武道大会？他们自然也想争一争这天下第一。”</p>
<p>“我也听说了，这西域似乎有一个圣子，放出狂言说我们中原一个能打的都没有。”</p>
<p>“哈哈哈，西域人这么嚣张吗？那这次怕是要被我们中原的这些天才打个半死！”</p>
<p>“我不关心什么西域圣子，我只想知道那些西域的美人喜欢什么样的男人？”</p>
<p>长安的大街小巷都有人在议论。</p>
<p>天下第一武道大会，每五年举办一次。</p>
<p>每次举办都会选择不一样的城市，而这次正好就选在了长安。</p>
<p>以往的天下第一武道大会，从来没有西域人参加过，所以这一次对于西域的队伍，有很多人都很好奇。</p>
<p>特别是这西域的队伍里还有很多的西域美人，这就让一些男人更加兴奋了。</p>
<p>长安市井。</p>
<p>这里每天人流量十分庞大，叫卖的小贩比比皆是，大概就相当于现在的菜市场。</p>
<p>而在市井的边缘处，有一家不起眼的小摊。</p>
<p>这里摆放着各种各样的水果。</p>
<p>“喂，卖水果的，你这香蕉多少钱一斤？”</p>
<p>这时，有一个妇人喊道。</p>
<p>摊主是一名青年，用草帽盖着脑袋，沐浴着阳光十分惬意的样子，似乎一点也不怕水果被人偷了去。</p>
<p>“一文钱。”</p>
<p>青年草帽也没揭，懒洋洋地说道。</p>
<p>“这么便宜？”</p>
<p>妇人脸上露出惊讶之色，然后有些怀疑地说道：“你这水果怕不是来路不正吧？所以才卖这么便宜。”</p>
<p>“那你别买咯。”</p>
<p>青年懒洋洋地说道。</p>
<p>“买！又不是买不起。”</p>
<p>妇人豪气地排出三枚铜钱，丢在了桌上：“钱给了，你可别睡了，一会被人偷了去。”</p>
<p>只是青年没有回答她，反而是传出了细微的鼾声。</p>
<p>“真是个怪人。”</p>
<p>妇人嘀咕了一句，拿着香蕉离开了。</p>
<p>她买东西这么多年还是第一次碰到这种摊主。</p>
<p>不看你拿了多少，也不看你给没给钱，也得亏是碰到自己这种有素质的人，不然的话还不赔死去？</p>
<p>与此同时。</p>
<p>市井入口处传来一阵骚动。</p>
<p>两名西域的女子竟然走了进来，婀娜的身姿，姣好的容貌引起了不少人驻足。</p>
<p>“这就是西域女子吗？果然跟我们中原女子不太一样，啧啧，这肤色好健康啊。”</p>
<p>“太美了，跟我们中原女子截然不同的美，那身材也好棒。”</p>
<p>“她们的穿着也好大胆啊，竟然这么暴露，这在我们中原完全是不可想象的事。”</p>
<p>“真是不知廉耻，有伤风化！”</p>
<p>而两名西域女子压根没有理会这些议论的人。</p>
<p>两人正在交头接耳。</p>
<p>“你说圣子非要吃鄯善瓜，我们跑遍了好几个市井都没有卖鄯善瓜的，这可如何是好？”</p>
<p>“那也没办法，这些中原人连鄯善瓜是什么都不知道，我们只能尽力找一找了。”</p>
<p>“唉，如果找不到的话回去又要被圣子责罚了。”</p>
<p>“圣子最近的脾气好像越发暴躁了，也不知道是因为什么？我记得以前他脾气没有那么暴躁的啊。”</p>
<p>“从圣子要参加这天下第一武道大会我就知道他变了，以前的圣子可不喜欢参与这种武者之间的争斗。”</p>
<p>“还是别说这么多了，这是长安最后一个市井了，希望我们运气好一点吧。”</p>
<p>两名女子在市井中心逛了一圈之后，脸上皆露出失望之色。</p>
<p>“果然，中原地区不会种植鄯善瓜。”</p>
<p>“还是回去领罚吧。”</p>
<p>就在二女要放弃的时候，一名嬉皮笑脸的青年凑了上来。</p>
<p>“二位美人，可是要找什么人或者什么东西？可以问我，大家都叫我包打听，这长安没有我不知道的事。”</p>
<p>青年穿着一袭白衣，脸部肉乎乎的，眼睛都快眯成一条缝了。</p>
<p>两名西域女子对视了一眼后，高的那名问道：“你可知道这长安有没有卖鄯善瓜的摊贩？”</p>
<p>“鄯善瓜？”</p>
<p>包打听愣了一下后，小心翼翼地问道：“不知道你们说的这鄯善瓜长什么样？”</p>
<p>两名女子听完之后，更加失望了。</p>
<p>高的那名说道：“算了，你都没听过这名字，就不浪费时间了。”</p>
<p>“诶~”</p>
<p>包打听连忙阻拦道：“没听过不代表没见过啊，你们只要能说一说这鄯善瓜长什么样，我说不定还真知道。”</p>
<p>矮的那名女子权当死马当作活马医地描述了一番鄯善瓜。</p>
<p>“你们说的这瓜我还真知道，只不过我们这不叫鄯善瓜，而叫什么哈密瓜。”</p>
<p>包打听一拍手笑着说道：“我带你们去，就在这市井里面就有卖的。”</p>
<p>两名女子对视了一眼，皆在对方的眼中看到了惊讶之色。</p>
<p>他们有些惊疑不定地跟着包打听一路走到了市井边缘，在这里一家水果摊引起了她俩的注意。</p>
<p>这里水果种类太多了，几乎应有尽有。</p>
<p>见过的，没见过的，这里都有。</p>
<p>而她们要找的鄯善瓜赫然就在其中，并且看起来个头极大。</p>
<p>“苏老板，我给你带了俩客人来，说是要买什么鄯善瓜，我一听可不就是你卖的哈密瓜吗？于是这就把人给你带来了。”</p>
<p>包打听笑着说道。</p>
  </body>
</html>