<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第254章 大争之年结束</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第254章 大争之年结束</h1>
<p>“干。”</p>
<p>初晓点头说道。</p>
<p>邓忘雨又把目光看向了苏起。</p>
<p>其实他最主要的就是想要争取苏起。</p>
<p>刚刚苏起展现出来的战力已经彻底吸引到他了。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>既然仙界这么危险，那么早一点做准备也是没错的。</p>
<p>“好！那我们便定好飞升时间，百年之后，准时飞升，如何？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>这也是他能够拖延的最长时间了。</p>
<p>一百年的时间就是他再怎么摆烂也该渡天劫了。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起沉吟了一会后说道。</p>
<p>其实他想准备的更充分一些，不过想到邓忘雨说的这些情况他又有些坐不住，毕竟陆长安还在仙界。</p>
<p>鬼知道现在陆长安过得怎么样？</p>
<p>苏起甚至已经开始想象陆长安会不会被人抓了起来当成奴隶，天天去挖灵石矿。</p>
<p>不过仙界有没有灵石矿苏起不知道，但类似的矿应该有。</p>
<p>这样一来，苏起对于提升实力的心更加迫切了。</p>
<p>他打算此次回去以后，就到处去观摩高手炼器、炼丹之类的。</p>
<p>只有他的手段越多，到时候碰到危险的应对能力才会越强。</p>
<p>“我们百年之后，仙界见。”</p>
<p>邓忘雨笑着跟苏起作别。</p>
<p>“道长，要不我跟你回你的世界吧？”</p>
<p>邓思雨眼睛亮晶晶地说道。</p>
<p>不过下一秒，她就被邓忘雨拖进了传送门。</p>
<p>“再见。”</p>
<p>初晓看了一眼苏起，穿过了传送门。</p>
<p>苏起最后看了一眼1号世界，也穿过了传送门。</p>
<p>回到99号世界以后。</p>
<p>所以又被一大帮人给围住了，嘘寒问暖好不热闹。</p>
<p>不过苏起一个都不待见，又回到了那片小树林中，开始了闭关的生活。</p>
<p>……</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>在众人的期待之下，最后一年终于来临了。</p>
<p>只是这一次却格外的平静，等了好几天竟然没有任何一个人来。</p>
<p>这让众人都有些搞不懂了。</p>
<p>这跟想象中的不太一样啊。</p>
<p>前一年多热闹，怎么这一年如此冷清？</p>
<p>就这样，过了大概一周的时间，终于有其他世界的修士来了。</p>
<p>只是人数都不太多，才刚一露面就被轰成了渣渣。</p>
<p>就这样，一年的时间很快便过去了。</p>
<p>从头到尾苏起都没有机会出手，因为来入侵的那些修士要么是实力不够强，要么是人数不够多，反正构不成什么危险。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>在大争之年结束的那天。</p>
<p>天地震动，霞光漫天！</p>
<p>传送门上的99少了一个，变成了9。</p>
<p>下一秒，传送门崩解。</p>
<p>所有修士都松了一口气，大争之年终于结束了。</p>
<p>一些参与了上一次大争之年的修士，更是有些难以置信。</p>
<p>上一个大争之年打的有多惨烈他们都十分清楚，没想到这个大争之年竟然如此轻松。</p>
<p>而且世界的排名还提升了这么多。</p>
<p>所有人都可以感觉到自己的实力变强了，明明跟以前的修为是同样的，但偏偏有一种不一样的感觉了。</p>
<p>甚至有的修士发现自己的根骨都变好了，十分玄学。</p>
<p>修士尚且如此。</p>
<p>那些凡人就更不用说了，一些身患绝症的患者什么都没做，莫名其妙的就好了。</p>
<p>还有，那些原本要西去的老人，忽然感觉又拥有了旺盛的生命力。</p>
<p>平均寿命从60提升到了100。</p>
<p>当然，寿命这个东西现在看不太出来，要等待时间来证明。</p>
<p>总之，世界等级的提高，带来的好处远远不止表面上看到的那些。</p>
<p>相比于原来的99号世界，现在的99号世界就是一个焕然一新的世界。</p>
<p>苏起打算再回一次长生观，看看现在道观的情况。</p>
<p>如果没什么问题的话，他就要开始云游四方了。</p>
<p>百年的时间，苏起相信一定能够自己带来一些不一样的收获。</p>
<p>在回去的路上，一道流光从身后赶来，流光中传来了王南渤爽朗的声音：“苏兄，怎么一个人走啊？居然不叫我。”</p>
<p>“你要去？”</p>
<p>苏起看了一眼王南渤。</p>
<p>“当然了，有山有水有美人还有朋友，可比我待在九天剑宗好玩多了。”</p>
<p>王南渤哈哈笑道。</p>
<p>“那就一起。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“苏兄，我都没有想到这个大争之年竟然这么顺利，得亏你是天命之子，不然的话这次不可能这么顺利，还能够提升这么多的名次。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>“都是大家的努力。”</p>
<p>苏起也不邀功，淡淡说道。</p>
<p>“得了吧，我们一群老六就守在门口打群架，那些别的世界的修士都还没搞清楚怎么回事就噶了。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“世界排名能够提升这么多，全靠你。”</p>
<p>“无事献殷勤，非奸即盗。”</p>
<p>苏起看了一眼王南渤说道：“说吧，什么事?”</p>
<p>“我在苏兄你的眼中就是这么不堪的形象？”</p>
<p>王南渤有些气愤地说道：“真没事，单纯的夸夸你。”</p>
<p>“那就不必了。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你小子夸我，总会让我觉得黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”</p>
<p>“靠！”</p>
<p>王南渤白了一眼说道：“行，那以后不夸你了，跟你说正事，这次大争之年我有了许多感悟，估计我很快就能够迈入大乘之境了。”</p>
<p>“如果我没记错的话，你现在好像都还没突破化神吧？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“那还不是分分钟的事？”</p>
<p>说到这里，王南渤浑身一震，修为还真就跨过了那个槛，进入了炼虚期。</p>
<p>就那么一哆嗦，就突破了。</p>
<p>“嘿嘿，苏兄，其实我想跟你说的是，你等等我。”</p>
<p>王南渤勾肩搭背地说道：“兄弟我很快就能够突破到大乘期，然后进入渡劫期，到时候我们一同渡劫飞升！”</p>
<p>“我估计骆妖婆应该比我还快，我已经跟她讲过了，虽然她没有正面回答，估计会跟我们一起飞升。”</p>
<p>“哦对了，还有小姜月，她可能会慢一些，不过没关系，也不会慢到哪里去。”</p>
<p>“你是天命之子，跟在你的身边那气运都会变好！”</p>
<p>“到时我们一同飞升，去了仙界也好有一个伴，怎么样？”</p>
<p>听完王南渤的话，苏起点头说道：“可以，那我等你们。”</p>
  </body>
</html>