<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第269章 刀与刀</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第269章 刀与刀</h1>
<p>“再见。”</p>
<p>苏起弹了个响指。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒狂风平地而起！</p>
<p>女子先是一愣，可紧接着狂风就掀起了她的裙摆。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>女子尖叫出声。</p>
<p>别看她刚刚表现的十分骚浪贱，其实那都是做给苏起看的。</p>
<p>之前的几名对手就是被她的美人计勾住了，然后被她藏在袖子里的匕首剜心！</p>
<p>女人捂着自己的裙摆，眼中露出了惊骇之色。</p>
<p>这狂风哪里来的？</p>
<p>难道是对面那个英俊男人在搞鬼？</p>
<p>还不等她反应过来。</p>
<p>她发现这狂风吹的更猛了。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>狂风为她宽衣解带，那一身暴露的衣服随着狂风消失无影。</p>
<p>“哐当。”</p>
<p>她袖子里的匕首也顺势掉在了地上。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>女人尖叫着直接冲下了擂台。</p>
<p>等她冲下擂台以后，围观群众眼睛都直了。</p>
<p>“我去，怎么有人果奔啊！还是个女的。”</p>
<p>“有一说一，这个身材是真不错啊”</p>
<p>“诶，我怎么流鼻血了？最近营养太好了，看来回去要降降标准了。”</p>
<p>“别让欲望击穿你的意志，都闭上眼睛！”</p>
<p>苏起又赢了。</p>
<p>排名再一次提升。</p>
<p>从9800变成了9200。</p>
<p>打败这个女人以后，他竟提升了600个名次。</p>
<p>“果然，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。”</p>
<p>“拒绝黄赌毒从我做起。”</p>
<p>苏起合十，差点来了句阿弥陀佛。</p>
<p>不过想到自己现在是道士，便把这句话给咽下去了。</p>
<p>……</p>
<p>台下。</p>
<p>两名笼罩在罩袍里的人影正站在角落密谋。</p>
<p>“星月姐，那公治狼就是扶不上墙的烂泥，我担心就算是王蛊也无法让他拿下魁首。”</p>
<p>“公治狼能一直赢下去最好，若赢不下去我们这里也有后手。”</p>
<p>“有后手我就放心了，反正我是不敢把所有的希望都寄托在这个男人的身上。”</p>
<p>“放心吧小月，我们万妖门此次一定会重新崛起，让那些所谓的名门正派都付出惨痛的代价！”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>……</p>
<p>场中。</p>
<p>公治狼手里拿着一柄长刀。</p>
<p>脸上带着戏谑之色。</p>
<p>他的对手也是一名刀客。</p>
<p>若苏起在这里一定能够认出来，这人就是百里明月。</p>
<p>他今天穿着蓑笠，带着草帽，就像是一名渔夫。</p>
<p>而他手里拿着的，正是李铁匠给他打造的那柄锋利的长刀。</p>
<p>“小子，说说你想被切成几块？”</p>
<p>公治狼狞笑着说道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>百里明月冷笑一声，却未答话。</p>
<p>“还笑？”</p>
<p>公治狼哈哈笑道：“没有人敢在我面前笑，你死定了。”</p>
<p>说着，公治狼朝着百里明月扑了过来。</p>
<p>百米的距离，他似乎几个跨步之间已经来到了百里明月身前。</p>
<p>“斩！”</p>
<p>公治狼狂吼一声，手中长刀猛地劈下。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>刀芒暴起！竟然有三余丈长！</p>
<p>百里明月面色一变，能够斩出刀芒，证明这公治狼至少已经触摸到了宗师之境，在刀道的造诣更是不凡！</p>
<p>“铛！”</p>
<p>百里明月却怡然不惧，后发先至，劈了上去。</p>
<p>长刀相撞，火星四射！</p>
<p>公治狼一脸狰狞，而百里明月一脸冷意。</p>
<p>而他们对决的画面，也被投放到了外界。</p>
<p>人群里，李铁匠赫然也在。</p>
<p>当他看到这个画面以后，一双眼睛精光四射，嘴里喃喃说道：“百里明月，你小子要是敢输，看我以后不到你坟头蹦迪，气死你个龟孙。”</p>
<p>“铛铛铛！”</p>
<p>就在这一瞬间，两人瞬间对拼了四五刀。</p>
<p>每一刀都火星四射，虽然说公治狼可以斩出刀芒，百里明月不行。</p>
<p>但百里明月的刀好，竟然能劈散刀芒，在气力方面跟公治狼相差不多。</p>
<p>“给我死！”</p>
<p>公治狼狂吼一声：“海浪刀法！”</p>
<p>“唰！”</p>
<p>他猛地砍下一刀，但又被百里明月挡住。</p>
<p>但这还没完，公治狼一刀接一刀，犹如海浪连绵不绝，气力也越来越大。</p>
<p>百里明月原本还算轻松，可在这连绵不绝的刀法攻击之下，脸部也禁不住潮红起来，手臂开始微微颤抖！</p>
<p>“哈哈哈，才十刀你就快撑不住了，老子这海浪刀法可是足足九九八十一刀！”</p>
<p>公治狼狂笑着，越劈越快。</p>
<p>“铛铛铛…”</p>
<p>连绵不绝地金铁交击之声，火花四溅，刀芒乱飞。</p>
<p>肉眼可见，地面出现了条条裂纹，那都是被刀意所为！</p>
<p>公治狼一刀连着一刀，速度越来越快，甚至都砍出了残影。</p>
<p>这狂暴而又绵密的刀法给人一种窒息感。</p>
<p>“好强！我记得这个就是那什么西域圣子吧？没想到竟然如此强大！”</p>
<p>“看来这人是有点真本事在身上的，他那什么海浪刀法有九九八十一刀？现在砍出多少刀了？”</p>
<p>“看不清了，应该有二十多刀了吧？那个人已经要顶不住了。”</p>
<p>“是啊，手臂都已经颤抖成那样了，若不是手中的刀好，只怕早就已经被砍死了吧。”</p>
<p>“唉，看到我们中原的武者被西域的武者压着打，不知为什么竟觉得有些窝囊。”</p>
<p>“胜负已定！”</p>
<p>台下众人议论纷纷。</p>
<p>在众人的眼里。</p>
<p>百里明月已经穷途末路，现在不过是在负隅顽抗罢了。</p>
<p>他的虎口都已经被震裂，正往外渗血，手中长刀似乎随时都要脱手。</p>
<p>“还不死来！”</p>
<p>公治狼怒吼一声，第三十二刀砍出。</p>
<p>“该死的人是你。”</p>
<p>百里明月冷哼一声，手中长刀忽然以一个诡异的姿势递出！</p>
  </body>
</html>