<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第268章 车轮战</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第268章 车轮战</h1>
<p>就在包打听愣神的功夫。</p>
<p>接二连三的有人从擂台上被打了下来。</p>
<p>轻一点的抱着肚子或者捂着下体惨嚎，严重一点的直接嗝屁了，更有甚者就像是刚掉在他面前的那具尸体一样，直接被人砍成了两半。</p>
<p>缺胳膊少腿的更是比比皆是。</p>
<p>像包打听这样全身而退的几乎没有。</p>
<p>而这么血腥的一幕，也让围观的众人产生了些许不适感。</p>
<p>“这就是天下第一武道大会吗？怎么感觉那么暴力？”</p>
<p>“武者本就比普通人强大，这打打杀杀血腥一点并不奇怪。”</p>
<p>“有小孩子在看的赶紧把小孩子的眼睛蒙住。”</p>
<p>“可是这些人下来的也太快了吧，感觉比赛才刚开始，这些人就死下来了。”</p>
<p>“有一个人我认识，根本就不是武者，不知道他去凑什么热闹，简直就是咎由自取。”</p>
<p>“还好我没有报名，之前我就有朋友打算去尝试，还说反正在长安不敢打死人，呵呵，简直太天真了。”</p>
<p>“只有第一个下来的那家伙没有受伤，运气真好。”</p>
<p>包打听好不容易才缓过劲来。</p>
<p>他连滚带爬的从地上爬了起来，然后朝着人群跌跌撞撞跑了过去。</p>
<p>此时的他大脑一片空白，早把刚开始的那点想法抛诸脑后了。</p>
<p>现在的他只有无尽的庆幸。</p>
<p>……</p>
<p>擂台上。</p>
<p>包打听下去以后。</p>
<p>苏起就看到天空中出现了几个字：“排名：9999+”</p>
<p>下一秒，光芒闪过，又一个人出现在了擂台上。</p>
<p>这人苏起就不认识了，不过从外形上来看，这是一个猛男。</p>
<p>他光着半个身子，那肌肉一块一块的，就像是石头一样。</p>
<p>而他的脑袋也格外的大，以至于他的五官看起来非常的清楚立体。</p>
<p>“嘿嘿。”</p>
<p>猛男看向苏起，咧嘴一笑，露出了一口黄牙：“最喜欢你们这种柔弱的男人，让大爷好好疼爱你！”</p>
<p>说着，猛男朝着苏起快速冲了过来。</p>
<p>他的速度很快，一百米的距离仅仅用了6秒的时间。</p>
<p>但在苏起看来就太慢了。</p>
<p>在他的眼中，这猛男跑的跟龟爬似的，就像是一帧帧的慢动作在回放。</p>
<p>偏偏他的表情还十分的狰狞。</p>
<p>在跑的时候，眼睛瞪大，舌头伸了出来，在空中甩荡，口水在风中飞舞。</p>
<p>看起来就跟恶鬼似的。</p>
<p>只是配上那慢动作就十分搞笑了。</p>
<p>苏起嘴角好几次都掀了起来，又努力压了下去。</p>
<p>快要蚌埠住了，怎么办？</p>
<p>终于，男人跑到了苏起的面前，狞笑着：“小美男，让你尝尝我的怀中抱男杀！”</p>
<p>说着张开双臂朝着苏起抱了过来。</p>
<p>他这一招怀中抱男杀威力极大，让全身力量其中于手臂，他就连数百斤的巨石都能够抱裂！</p>
<p>更别说抱人了，这一下子下去，无论是壮汉还是妹子，会瞬间被他抱成粉碎性骨折。</p>
<p>猛男脸上露出了狰狞的笑容，双臂朝着苏起猛地箍了过来。</p>
<p>这时他看到苏起动了。</p>
<p>苏起仅仅只是抬起了一根指头，然后轻轻戳了他的胸口一下。</p>
<p>下一秒，猛男脸上的狰狞凝固了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>猛男只觉得一股巨力传来，然后他就像是被火车撞了一样，像是火箭一样倒飞了出去。</p>
<p>直接一刻不停地飞出了擂台。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>飞出擂台以后，那股力道散去，猛男双腿无力跪在地上，双目失神。</p>
<p>刚刚那一瞬间，他差点以为自己要死了。</p>
<p>对面仅仅一根手指就把他给打败了？</p>
<p>猛男想起那轻描淡写的一指，浑身战栗。</p>
<p>还好，还好对方没有下杀心，否则的话这一刻只怕他连尸体都留不下了。</p>
<p>苏起把这个猛男打下去以后。</p>
<p>天空中再一次出现了排名，这一次不是9999+了，而是9800。</p>
<p>看来打败这个猛男给他提了不少的名次。</p>
<p>下一秒，光芒一闪，又一名对手出现了。</p>
<p>这时候苏起才回过味来，敢情这是车轮战啊？一个接一个的来。</p>
<p>由此也可以看出天下第一武道大会的残酷性，而且还要看运气。</p>
<p>如果你倒霉一来就碰到一个势均力敌的，消耗了大部分的气力，那么接下来的对手很有可能轻松击败你。</p>
<p>对于凡人武者来说，要拿到这个魁首的确不是一件简单的事。</p>
<p>但对于苏起来说，他只觉得一个一个来太慢了。</p>
<p>能不能一次性给他来一百个？</p>
<p>这样一来也不用打那么多轮。</p>
<p>光芒散去后。</p>
<p>苏起看到了来者，这次竟然是一名娇滴滴的女子。</p>
<p>这名女子穿着极其暴露，暴露在空气之中白花花的部分，有点晃眼睛。</p>
<p>“小帅哥，不要打人家嘛，好不好~”</p>
<p>嗲到极致的声音传到了苏起的耳朵里。</p>
<p>那名女子边说着，边把自己的手指头伸到了嘴边，然后把手指头含进嘴里，开始吮吸起来，媚眼如丝地看着苏起。</p>
<p>“啵~”</p>
<p>她从嘴里拿出手指，手指之上已经沾染了晶莹的诞水，竟然都拉丝了。</p>
<p>“好不好嘛~”</p>
<p>女子又对苏起抛了个媚眼，脸色红润地说道。</p>
  </body>
</html>