<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第267章 幸运儿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第267章 幸运儿</h1>
<p>姜月惊出了鸭叫声。</p>
<p>夺笋啊！</p>
<p>山上的笋都让你给夺完了！</p>
<p>难怪苏前辈怪怪的。</p>
<p>敢情这是在给人饯行啊？</p>
<p>“那…这…”</p>
<p>姜月竟有些语无伦次，不知道说什么了。</p>
<p>“所以我今天来有一件事想问你。”</p>
<p>苏起严肃道：“这武道大会真不能取消报名吗？因为我已经试过很多方法了，没用。”</p>
<p>“不行…”</p>
<p>姜月摇头说道：“反正我是没有听过。”</p>
<p>“武道大会明天就开始了，你不跟他说一声，让他做点准备吗？”</p>
<p>姜月又问道。</p>
<p>“他就是一个凡人。”</p>
<p>苏起说道：“我们那些修士用的东西他都用不上，只能祈祷明天他运气好一点了。”</p>
<p>对啊，祈祷！</p>
<p>苏起忽然一愣。</p>
<p>自己不还有许愿的机会吗？</p>
<p>“让包打听明天别死！”</p>
<p>苏起在心中许愿。</p>
<p>可是许愿次数根本没有减少。</p>
<p>“完蛋。”</p>
<p>苏起叹了口气，看来包打听命该如此啊。</p>
<p>“苏前辈，你是天命之子，你为他祈祷肯定有用的。”</p>
<p>姜月轻声说道。</p>
<p>……</p>
<p>第二天。</p>
<p>包大听早早醒了过来，他感觉昨晚睡得很美。</p>
<p>依稀还记得在梦里的那种温润感。</p>
<p>那赵寡妇，当真销魂啊。</p>
<p>“就是不知道什么时候能真枪实弹的干一场。”</p>
<p>包打听嘿嘿笑了一声。</p>
<p>意淫了好一阵以后，方才回过神来。</p>
<p>“得赶紧去武道会现场了，午时就要正式开始了！”</p>
<p>包打听急忙从床上爬了起来。</p>
<p>他忽然又想起了昨天的事，现在想起来都还跟做梦一样。</p>
<p>“连姜月都叫苏老板前辈，那他肯定很厉害，现在根本没人知道苏老板有多厉害，我要是买苏老板赢的话，岂不是赚翻了？！”</p>
<p>想到这里，包打听再也坐不住，连忙从床底下掏出了自己的老婆本。</p>
<p>搏一搏，单车变摩托！</p>
<p>他要梭哈！全买苏起赢。</p>
<p>包打听很快便来到了现场，这里已经是人山人海。</p>
<p>每一次的武道大会，不仅是武道中人的狂欢，更是赌徒们的狂欢。</p>
<p>庄家开盘，赌徒们下注。</p>
<p>小赌怡情大赌伤身，一念天堂一念地狱。</p>
<p>包打听很快便找到了靠谱的庄家。</p>
<p>他打算等苏起出场以后，把钱都梭哈了。</p>
<p>这一等就是一个多时辰。</p>
<p>“午时将至，到时候这天下第一武道大会就要开始了吧？”</p>
<p>“听说每一次都是午时开始，从未有过例外，这一次应该也是。”</p>
<p>“我有一个疑问，那么多的参赛者都在这一个擂台上打吗？”</p>
<p>“好像不是，听说这擂台挺神奇的，会自动划分对手，然后把最精彩的比赛呈现给我们。”</p>
<p>“我去，还有这种好东西？这怕不是人间的东西吧。”</p>
<p>听到周围的议论声。</p>
<p>包打听嘴角微微翘起。</p>
<p>这天下第一武道大会真是美妙啊！</p>
<p>自己马上就要赚大钱了，到时候买地买房，还愁这赵寡妇看不上我？</p>
<p>终于。</p>
<p>在万众瞩目之中。</p>
<p>午时还有最后几秒。</p>
<p>包打听把手已经掏进了兜里，牢牢抓住了自己的银票。</p>
<p>来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！</p>
<p>“铛！”</p>
<p>锣鼓敲响，午时已至！</p>
<p>包打听正要掏钱，下一秒他只觉得天旋地转，便失去了意识。</p>
<p>广场上几乎有一大半人都凭空消失了，这些都是参加比赛的人。</p>
<p>“咦？刚刚我旁边那只知道傻笑的傻子呢？他也是武者？”</p>
<p>“果然人不可貌相，海水不可斗量。”</p>
<p>“快看，擂台上有画面了！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起好奇地打量四周。</p>
<p>这一刻他确定这个擂台是了不得的法宝了。</p>
<p>因为被传送上来以后，这擂台的面积比从外面看上去要大的多。</p>
<p>这意味着，这很可能还是一件空间法宝！</p>
<p>而接下来。</p>
<p>“哎哟~”</p>
<p>苏起听到了一声熟悉的惨叫，光芒一闪，一个人出现在了他前方不远处。</p>
<p>看到这人以后，苏起先是一愣，随即嘴角止不住扬了起来。</p>
<p>好家伙，难怪许愿次数没有减少。</p>
<p>原本他以为是包打听死定了，结果却截然相反，这家伙命不该绝啊！</p>
<p>没错，苏起的对手正是包打听。</p>
<p>包打听缓了好一阵，才从地上爬了起来，当他看到苏起以后，也愣住了：“苏老板，你怎么在这？”</p>
<p>“我参加武道大会啊，你怎么也来了？”</p>
<p>苏起装傻道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>包打听举目四跳，冷汗唰的一下就下来了。</p>
<p>还好自己是苏起的对手，这要是别人，岂不是当场就被人给打死了？</p>
<p>“坑爹呢这不是！我怎么敢参加什么武道大会。”</p>
<p>包打听一边说着，一边朝着擂台边缘走去：“苏老板，我先下去了啊！”</p>
<p>“去吧去吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道。</p>
<p>包打听很顺利地从擂台上下去了。</p>
<p>下去了之后他还在庆幸，自己的运气实在是太好了，今天若不是碰到苏起的话，自己岂不就命丧当场了？</p>
<p>不过很快他就察觉到了一丝不对。</p>
<p>“诶，不对啊？我怎么会被传上去的？难道是…”</p>
<p>就在包打听要想出点什么的时候。</p>
<p>一声惨叫从他身边传来。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>紧接着，他就看到一个两截的人狠狠砸在了他的面前，扬起了一地灰尘。</p>
<p>猩红的鲜血顺着地砖流到了包打听脚下。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，包打听吓得一屁股坐在地上，差点吓晕了过去。</p>
  </body>
</html>