<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第264章 大暖男</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第264章 大暖男</h1>
<p>说罢。</p>
<p>蒋凌风和刘一手落荒而逃。</p>
<p>看着两人离开的背影，姜月若有所思地说道：“苏前辈，这两人是不是经常吃拿卡要？等我回去便让大理寺彻查这两人。”</p>
<p>蒋凌风做梦也没有想到，自己聪明反被聪明误，若没有最后给银子这一出，姜月才懒得搭理他们。</p>
<p>“就吃过几次水果而已。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>心中却想着，好家伙，随随便便就能让大理寺出面，这镇魔司的权力果然大的可怕。</p>
<p>不过想想也是。</p>
<p>那些机构是负责凡人的。</p>
<p>而镇魔司则是能够应付妖魔的。</p>
<p>其他机构敢不卖面子吗？</p>
<p>姜月点了点头，没再去提这两人，而是说道：“苏前辈，你一声不响就离开，一走就是四年，居然跑到这里卖起了水果。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>苏起笑道：“这不是喜欢长安的热闹吗？又没有收入来源，只好卖点水果糊口了。”</p>
<p>“骗谁呢？”</p>
<p>姜月翻了个白眼：“我又不是三岁的小孩。”</p>
<p>“你是怎么发现我在这里的？还有，你什么时候回的长安？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“我刚回长安两月，最近都忙得找不到北，不然的话早就发现你了。”</p>
<p>姜月骄傲地说道：“长安可是镇魔司的大本营，有什么风吹草动我都能第一时间知道。”</p>
<p>“那你知道最近那个很火的天下第一武道大会吧？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“当然知道。”</p>
<p>姜月点头说道：“并且啊，我这次来找苏前辈您，也是因为这武道大会。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>苏起感兴趣道：“什么事？”</p>
<p>“根据可靠消息，万妖门的余孽准备卷土重来，而他们的目标正是这魁首的奖励——武道石！”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“他们要这武道石做什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“据我们猜测，应该是万妖门出了一尊大妖，这大妖恐怕修习的也是武道，如果让他们拿到这武道石，恐怕不用多久整个修真界都将生灵涂炭！”</p>
<p>姜月严肃道。</p>
<p>“其实我有一个疑问。”</p>
<p>苏起说道：“这武道石究竟在谁的手里，万妖门的人不能直接抢吗？还非要参加这什么天下第一武道大会。”</p>
<p>“武道石是从上界发放的，只有魁首才能得到。”</p>
<p>姜月解释了一番。</p>
<p>听完以后苏起对于这天下第一武道大会有了更深的了解。</p>
<p>简单来说，这并不是某个人或者某个组织举办的比赛，若真要追寻，恐怕得追寻到仙界！</p>
<p>这天下第一武道大会，其实是一座擂台。</p>
<p>一座可以移动的擂台！</p>
<p>这擂台每五年就会凭空出现在不同的地方，所有人都可以报名参加。</p>
<p>报名的方式也很简单，在擂台外面有一根石柱，只要把手印按上去，那么就算报名成功了。</p>
<p>等到比赛开始以后，报过名的人都会被传送到擂台之上，由这擂台自行分配对手。</p>
<p>直到决出最后一人。</p>
<p>而这人就是魁首，可以得到武道石的奖励！</p>
<p>听完规则以后。</p>
<p>苏起就只有一个疑问：“按上手印就算报名成功？那是不是谁按手印就相当于谁报名？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>姜月点头说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起忽然想起自己让包打听去帮自己报名。</p>
<p>他还记得包打听回来跟自己说这报名的方式有点奇怪，没有人看着，按手印就行了。</p>
<p>包打听还说自己专门在手印上写了“郑帅”两个字。</p>
<p>如今看来，这怕是不妥啊。</p>
<p>还好姜月提前跟自己说了，不然等到比赛开打，自己没参加上，这包打听被送上去了，那才乐子大了。</p>
<p>“报名可以取消吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“这个不太清楚，好像没人主动取消。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“那擂台在哪？”</p>
<p>苏起坐不住了。</p>
<p>他现在去一方面是为了报名，一方面是为了帮包打听取消报名。</p>
<p>这小子要真被传送上去了，恐怕直接就被人打死了。</p>
<p>“城西。”</p>
<p>姜月指着一个方向说道。</p>
<p>“你帮我看会摊，我去去就回!”</p>
<p>苏起说完像是一阵风似的就消失了。</p>
<p>“苏前辈这是报名去了？”</p>
<p>姜月愣了一下。</p>
<p>自己原本就是想让苏起去报名的，可没想到还没等自己说，苏起自己就去了。</p>
<p>难道说苏前辈看出了自己内心的想法？</p>
<p>因为觉得自己肯定会不好意思，难以启齿，所以主动报名？</p>
<p>想到这里，姜月内心觉得一阵暖流涌动。</p>
<p>苏前辈，大暖男啊。</p>
<p>……</p>
<p>苏起来到城西。</p>
<p>如愿以偿的见到了那擂台。</p>
<p>这擂台就像是突然出现的一样，就随意摆放在广场之上。</p>
<p>而在擂台前方有一个石柱，几乎已经被密密麻麻地按满了手印。</p>
<p>此时还有不少人围在旁边，似乎犹豫要不要报名。</p>
<p>苏起走上前，先是在空白的地方按下了手印。</p>
<p>随着一股神秘的力量涌入体内，苏起感觉自己已经报名成功了。</p>
<p>同时他也感受到了这擂台的洪荒之气，这恐怕是一件法宝，还是那种级别很高的法宝。</p>
<p>苏起尝试用空间戒指还有小世界收纳这个擂台，只可惜纹丝未动。</p>
<p>尝试了一番之后，苏起放弃了，转而开始在这石柱上寻找包打听的手印。</p>
<p>很快，在这一众手印之中，苏起看到了包打听的手印。</p>
<p>为什么认出来了？</p>
<p>因为上面赫然印着二字：“郑帅！”</p>
  </body>
</html>