<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第266章 嘎？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第266章 嘎？</h1>
<p>饭桌上。</p>
<p>包打听格外的拘谨。</p>
<p>他忽然觉得自己是撞了什么大运，竟然能跟两位天上的人物同桌吃饭。</p>
<p>这恐怕花光了一生运气了吧？</p>
<p>想到这里，包打听除了兴奋以外竟然还有些担心。</p>
<p>自己接下来该不会要倒霉了吧？</p>
<p>不是常说否极泰来吗？这泰极丕来好像也不是不行啊？</p>
<p>“该吃吃，该喝喝，别想那么多。”</p>
<p>这时苏起拍了拍包打听的肩膀说道：“你看看要吃什么，尽管点。”</p>
<p>包打听听的浑身一颤，这话什么意思？</p>
<p>听说在监狱里就有断头饭的说法。</p>
<p>平时都吃的是什么清汤寡水的东西，忽然有一天吃烧鸡美酒了，那就证明这个人快了。</p>
<p>想到这里，包打听顿时就没有吃饭的心思了。</p>
<p>他哭丧着脸说道：“苏老板，我上有老下有小。你别搞我啊。”</p>
<p>“你想什么呢？”</p>
<p>苏起瞪了他一眼说道：“我只是让你吃好喝好，又没说要把你怎么样。”</p>
<p>“呼~”</p>
<p>包打听松了一口气，像苏起这样的高人应该不会说假话吧？</p>
<p>“苏老板，你下次说话不要这么吓人，我尿都快被吓出来了。”</p>
<p>包打听打着哈哈说道。</p>
<p>接下来他拿起菜单开始选菜。</p>
<p>看到这些菜品的价格以后，他不由咂舌，心想要不是苏起的话，自己一辈子也不可能来明月楼吃一次饭。</p>
<p>太他娘的奢侈了！</p>
<p>最后包打听也没敢多点，就点了一个菜。</p>
<p>“一个菜怎么够？我再点六个，凑齐七个！”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后他随便唰唰唰就勾了六个菜。</p>
<p>包打听脸色顿时就变了，他惴惴不安地说道：“苏老板，咱这是吃谁的席啊？怎么就我们三个人？”</p>
<p>有道是，寿席吃九，婚席吃八，丧席吃七。</p>
<p>这他娘的就是丧席的标准啊！</p>
<p>“没谁，你就别瞎打听了，吃席吃席。”</p>
<p>苏起摆手说道。</p>
<p>姜月在一旁憋着笑。</p>
<p>她算是看出来了，苏起这是在逗这家伙呢。</p>
<p>只是不知道苏前辈什么时候变得这么损了，竟然这么吓唬别人。</p>
<p>很快，菜品就上来了。</p>
<p>道道都是山珍海味，但是包打听心里装着事，怎么都下不去筷子。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>苏起问道：“动筷子啊。”</p>
<p>“动…动！”</p>
<p>包打听哭丧着脸，开始动筷子。</p>
<p>吃了第一口之后，他心中的那些烦恼都抛到九霄云外去了。</p>
<p>这味道…真他娘的绝了啊！</p>
<p>“苏老板，姜姑娘，你们吃啊，真太好吃了。”</p>
<p>包打听有些兴奋地说道。</p>
<p>“你吃，你先吃。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>包打听也不管那么多了，就开始风卷残云，他发誓，这是自己这辈子吃过最好吃的饭菜。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>酒足饭饱，包打听摸着自己的肚皮格外的满足。</p>
<p>“大丈夫在世，当如此啊。”</p>
<p>包打听满足地说道。</p>
<p>可这时候他才发现，苏起和姜月都没有动筷子，两人都看着他。</p>
<p>“苏老板，姜姑娘，你们怎么不吃？”</p>
<p>包打听有些不好意思地说道。</p>
<p>紧接着刚才的那种忧愁又涌上了心头，娘的，怎么顾着吃就忘了正事了。</p>
<p>这到底是谁的丧席啊！</p>
<p>“没事，等你吃完了我们再吃。”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道：“老包啊，其实我知道你这人不坏，你跟我讲讲，你有没有什么特别想完成的心愿，我帮你实现。”</p>
<p>“没有没有。”</p>
<p>包打听连忙站了起来疯狂摇头说道：“苏老板，我这人没啥心愿，您就别打听了。”</p>
<p>他都快哭了。</p>
<p>吃好喝好，还问有没有心愿，这是要把自己送上断头台了吗？</p>
<p>自己到底犯什么事了？</p>
<p>难道是那件事暴露了？</p>
<p>想到这里，包打听有些慌张。</p>
<p>可是…可是偷看寡妇洗澡，应该也罪不至死吧！</p>
<p>“既然你没有心愿了，那你就先回去吧。”</p>
<p>苏起摊了摊手说道。</p>
<p>“那我就先走了？”</p>
<p>包打听再三确定以后，脚底抹油，直接跑了。</p>
<p>他是一刻也待不下去了，有种凉飕飕的感觉，好像随时性命不保。</p>
<p>等到包打听走以后。</p>
<p>姜月终于忍不住噗嗤一声笑出声来：“苏前辈，你好坏啊，你怎么一直逗他啊。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起愣了一下，有些纳闷地说道：“我没有逗他啊。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>这次轮到姜月愕然了，她说道：“难道你不知道你说的那些话，还有点的这七道菜，都容易让人误会吗？”</p>
<p>姜月想说，不会吧，不会吧，苏前辈不会这么没有常识吧！</p>
<p>“我知道啊。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“那你还说不是逗他？”</p>
<p>姜月有些纳闷。</p>
<p>“的确不是。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声说道：“因为他可能确实命不久矣。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>姜月先是愣了一下，随即点了点头说道：“既然苏前辈都给他算过卦了，想来应该是命不久矣了，可惜了，感觉还是挺有趣的一个人。”</p>
<p>“其实我没算过卦。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声。</p>
<p>“难道现在苏前辈已经到了那种一眼就能看穿他人命运的境界了？”</p>
<p>姜月眼睛瞪大。</p>
<p>“倒也不是。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻之后，方才期期艾艾地说道：“其实是…”</p>
<p>“他之前帮我报名了天下第一武道大会，按的是他自己的手印。”</p>
<p>听完这话。</p>
<p>姜月愣了好半晌，最后方才无意识张了张嘴：“嘎？”</p>
  </body>
</html>