<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第262章 热闹的长安</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第262章 热闹的长安</h1>
<p>苏起扭头一看。</p>
<p>一名穿着暴露的女子，正媚眼如丝地看着他，而她身后是一家看起来就很不正经的店。</p>
<p>换作以前，苏起高低得进去看看。</p>
<p>不过其实他在长安的这两年，已经乔装打扮去看过了。</p>
<p>什么也没干，单纯就是看看。</p>
<p>看过之后就没兴趣了，原本以为这种地方会是什么样，结果并没有什么特别的地方。</p>
<p>于是苏起无视了女人，直接离开了。</p>
<p>回到长安市井以后，包打听还老老实实地坐在那里帮苏起看店。</p>
<p>“辛苦你了，老包。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“不辛苦不辛苦，应该做的，应该做的。”</p>
<p>包打听连忙赔着笑脸说道。</p>
<p>“苏老板，那我就先走了？”</p>
<p>包打听小心翼翼地问道。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起抬手说道。</p>
<p>包打听浑身一颤，然后带着比哭还难看的笑容问道：“还有什么事吗？苏老板。”</p>
<p>“你以后不要表现的这么怕我，我有那么可怕吗？”</p>
<p>“不可怕不可怕，一点也不可怕。”</p>
<p>“我跟你打听一件事，这天下第一武道大会的魁首有什么奖励，为什么有那么多人想要参加？”</p>
<p>听到苏起问这个，包打听顿时就来劲了：“苏老板，这你就不知道了吧，天下第一武道大会的魁首可以号令整个中原武林！”</p>
<p>“还有呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>如果只是这样的话好像的确没什么意思啊。</p>
<p>“还有？”</p>
<p>包打听愣了一下，心想这还不够吸引人吗？拿到这第一就相当于武林盟主了啊！在江湖上那可是能横着走的。</p>
<p>随即他又说道：“听说这魁首还能获得点化成仙的机会。”</p>
<p>“点化成仙？谁来点化？”</p>
<p>苏起来了点兴趣。</p>
<p>这是要以武通神吗？</p>
<p>现在江湖上最强的武道大宗师也不过堪堪跟化神修士相比较，那还是世界等级没有提升以前。</p>
<p>现在的话，武道大宗师打金丹修士只怕都有些费劲。</p>
<p>“武道石。”</p>
<p>包打听面有向往之色：“魁首可以得到武道石的点化，踏上真正的武道，以武通神，强行飞升！”</p>
<p>“那我怎么没听说过以武飞升的人？”</p>
<p>苏起有些奇怪道。</p>
<p>“哪里有那么容易。”</p>
<p>包打听苦笑道：“武道石只是给武者指明道路，但想要以武道成仙那是难上加难，即便是人间绝顶武道大宗师之境，寿命也才200岁。”</p>
<p>“相比于那些修真的仙师来说，凡人的生命太过短暂，这就是最大的缺陷，根据史书记载，古往今来只有一人以武入道，最后踏破天劫，强势飞升！”</p>
<p>“所以啊，这武道石只是提供了一个可能，最后能不能飞升还是要看自己。”</p>
<p>苏起露出若有所思之色。</p>
<p>都说这天下有三千大道，每一条都可飞升，那这武道应该也是其中一条了。</p>
<p>既然史书有过记载，那么肯定是有武者飞升了，就是不知道这种以武道飞升的仙人有多强？</p>
<p>升仙之后寿命会不会跟普通的仙人一样漫长呢？</p>
<p>“这个天下第一武道大会怎么报名？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏老板你要报名？”</p>
<p>包打听脸上露出愕然之色：“这可不是开玩笑的，一上擂台，生死有命，就算死了也没人管的。”</p>
<p>“打不过不能认输吗？”</p>
<p>苏起有些奇怪道。</p>
<p>“当然可以认输，但是对方接不接受就不知道了，只要还在擂台之上，那比赛就不会结束。”</p>
<p>包打听说道。</p>
<p>“你帮我去报个名吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不是吧，你玩真的？”</p>
<p>包打听问道。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“行。”</p>
<p>再三确认以后，包打听点头说道。</p>
<p>“诶，等等。”</p>
<p>苏起抬手说道。</p>
<p>“后悔了？”</p>
<p>“不，报名的时候给我改个名字，就叫……郑帅。”</p>
<p>“郑帅？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>包打听离开了，嘴里还在喃喃念叨着这个郑帅的名字。</p>
<p>他没有想通苏起为什么会取一个这么土的名字。</p>
<p>不过这个他也管不着。</p>
<p>看着包打听离去的背影，苏起又躺到了躺椅上，开始懒洋洋晒起了太阳。</p>
<p>参加这天下第一武道大会，他只有一个目的，那就是看看这武道石究竟是什么东西，竟然能够给人指引道路。</p>
<p>武道？</p>
<p>苏起也想看看这究竟是一条怎样的道路。</p>
<p>……</p>
<p>天下第一武道大会的热度吸引了许多人，让原本就热闹的长安更加热闹了。</p>
<p>这些天，各大客栈几乎爆满，尤其是接近天下第一武道大会的位置，更是早早就客满了。</p>
<p>天南海北的江湖中人还有武道强者都来了，凡人都想长生，更何况是武者？</p>
<p>以武入道，成仙作祖。</p>
<p>从此天地任逍遥。</p>
<p>这可不就是武者追寻的终极目标吗？</p>
<p>有人的地方就有江湖，人一多，摩擦自然就不少。</p>
<p>几乎每一天都在发生打架斗殴，逞强斗狠的事，不过都没有翻起什么风浪来。</p>
<p>毕竟这里是长安，曾经的皇都，镇魔司总部的脚下。</p>
<p>小打小闹还好说，若真的惹出什么大乱子来，只怕当天就会被抓进镇魔司的大牢里。</p>
<p>就这样，日子一天天过去。</p>
<p>眨眼之间，天下第一武道大会便要开幕了。</p>
<p>而长安市井，也迎来了一位大人物。</p>
  </body>
</html>