<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第263章 镇魔司的威风</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第263章 镇魔司的威风</h1>
<p>“那位大人怎么来我们市井了？”</p>
<p>“难道我们市井出了什么事，惊动了这位大人？”</p>
<p>“不管怎么说，赶紧去请罪吧。”</p>
<p>负责管理市井的那些官员都吓得不轻。</p>
<p>这位可是镇魔司一级镇魔使，镇魔司主最宠爱的徒弟——姜月！</p>
<p>在镇魔司内都能够横着走的大人物。</p>
<p>这种大人物一般是不会来市井的，除非有什么事。</p>
<p>能够惊动镇魔使的大事，两人光是想想都快要尿裤子了。</p>
<p>“你们快看，那不是刘大人还有蒋大人吗？两人慌慌张的作甚？”</p>
<p>“这二位平日里高傲的不行，怎么今日如此慌张？是得罪什么大人物了？”</p>
<p>“哈哈哈，不知为什么，看到这两人如此慌张，我竟有些暗爽。”</p>
<p>市井之内有很多人都看到了慌慌张张的两名官员，纷纷议论了起来。</p>
<p>平日里这两位作威作福，没少吃拿卡要。</p>
<p>两人一路小跑，来到了姜月的面前。</p>
<p>“小人不知大人今日到访，没有做好迎接工作，小人罪该万死！还请大人责罚。”</p>
<p>蒋凌风深深鞠躬道。</p>
<p>“你们都退下，今日不是来找你们麻烦的。”</p>
<p>姜月表情淡然。</p>
<p>“不知大人今日来所为何事？若有能帮得上忙的地方，小人定会竭尽全力！”</p>
<p>刘一手先是松了口气，随即问道。</p>
<p>姜月似笑非笑地看了一眼刘一手。</p>
<p>蒋凌风连忙拉了一把刘一手，眼神示意。</p>
<p>刘一手吓了一跳，连忙说道：“大人饶命，小人并非探听镇魔司机密！小人这就退去！”</p>
<p>说话的时候，刘一手弯着腰根本不敢抬起来。</p>
<p>姜月没再搭理两人，朝着市井边缘走去。</p>
<p>“走了。”</p>
<p>蒋凌风拉了一下刘一手。</p>
<p>刘一手松了口气说道：“太他娘的吓人了，这就是大人物的气场吗？我刚刚感觉心都跳到嗓子眼了。”</p>
<p>“以后碰到这种情况少打听，默默看就行了。”</p>
<p>蒋凌风说道。</p>
<p>“我记得了。”</p>
<p>刘一手说道。</p>
<p>“走，跟上去。”</p>
<p>这时候，蒋凌风又说道。</p>
<p>“啊？跟上去？你不要命了？”</p>
<p>刘一手惊道。</p>
<p>“你是不是傻？既然这位大人明目张胆的出现在这里，那就不是什么见不得人的机密，我们跟上去如果有能表现的机会，说不定能够一飞冲天！”</p>
<p>蒋凌风翻了个白眼说道。</p>
<p>“妙啊！蒋兄，还是你的脑子好使。”</p>
<p>刘一手连忙说道。</p>
<p>随即他和蒋凌风远远跟了上去。</p>
<p>姜月穿过热闹的市井，径直来到了最为边缘的角落。</p>
<p>这里只有一个水果摊，苏起还是懒洋洋地躺在椅子上，用草帽盖着自己的头。</p>
<p>看到这熟悉的身影，姜月的眼里满是笑意。</p>
<p>她低下头，看了看那些十分新鲜的水果，忍不住笑道：“摊主，你这雪梨怎么卖？”</p>
<p>“一文钱。”</p>
<p>苏起懒洋洋地说道。</p>
<p>姜月嘴角的笑意越发浓厚：“我没有钱，可以送我一个吗？”</p>
<p>“大人，我这有！”</p>
<p>这时，刘一手三步并作两步走飞快跑了过来，急吼吼地说道。</p>
<p>他跟了半天了，终于有能够表现的机会了，岂能放过？</p>
<p>“啪！”</p>
<p>说着，刘一手将一块银子重重拍在桌上：“摊主，你这雪梨我都要了！”</p>
<p>姜月看着突然出现的刘一手，脸上的笑容隐没，变得十分冷冽。</p>
<p>自己跟苏起叙旧，这不长眼的家伙是从哪里跑出来的？</p>
<p>“大人，不必客气，就当我请您的。”</p>
<p>刘一手完全没有看出来异样，笑呵呵地说道。</p>
<p>“完蛋。”</p>
<p>后方的蒋凌风扶额，这家伙简直就是马屁拍到马腿上了，恐怕要遭啊。</p>
<p>不过念及这家伙是自己的小舅子份上，蒋凌风还是跑了上来。</p>
<p>“大人不好意思，我这就把这不长眼的家伙带回去掌嘴！”</p>
<p>蒋凌风一把扯住刘一手，满脸赔笑道。</p>
<p>见姜月没有表示，蒋凌风也站在那里不敢动了。</p>
<p>心中已经快要把刘一手给埋怨死了，有你这么坑姐夫的？老子平时教你的察言观色的本事全都被狗吃了是吧？</p>
<p>刘一手这时也发现了气氛不对劲，当即冷汗就下来了，嚅嗫着不知道说些什么。</p>
<p>“小姜，许久未见，威风见长啊。”</p>
<p>这时，苏起拿开了草帽，一脸笑容地说道。</p>
<p>姜月原本冷冽的脸犹如冰雪解冻，笑着说道：“苏前辈，你又在调侃我。”</p>
<p>“苏前辈？！”</p>
<p>蒋凌风和刘一手二人一听，眼睛瞪得像铜铃。</p>
<p>作为管理市井的官员，他们当然熟悉每一个摊贩。</p>
<p>这叫苏起的小子，平时就在这犄角旮旯，没什么生意。</p>
<p>所以两人也从未找他收什么管理费，顶多就拿一些水果解解馋。</p>
<p>此时两人既庆幸又害怕。</p>
<p>庆幸的是没有收过管理费，害怕的是吃了好几次水果没给钱。</p>
<p>这位大人不会记恨他们吧？</p>
<p>苏起笑着说道：“我可没有调侃你，看把两位大人吓的，都不敢吱声了都。”</p>
<p>苏起知道镇魔司很厉害，尤其是在大宋的影响力。</p>
<p>可之前一直没个直观的感受，如今看到两位官员的表现方才有了初步的认识。</p>
<p>“你们俩赶紧走，别碍眼。”</p>
<p>姜月蹙眉道。</p>
<p>“是是是，我们这就离开。”</p>
<p>刘一手连忙说道。</p>
<p>而蒋凌风则掏出了一袋银子，放到了桌上：“苏摊主，这是我俩之前吃水果赊的账，今天正打算结给您！”</p>
  </body>
</html>