<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第260章 意外的发现</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第260章 意外的发现</h1>
<p>二女张大了嘴巴。</p>
<p>可以塞下一根玉米。</p>
<p>太扯了吧，这世上怎么真的有会后空翻的猫啊？</p>
<p>这合理吗？</p>
<p>而白猫后空翻完以后，又若无其事地坐在那里开始舔毛。</p>
<p>“怎么样，没骗你们吧？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>二女沉默了。</p>
<p>娜娃皮笑肉不笑地说道：“哈哈哈…果然是好神奇的猫呢。”</p>
<p>她心中已经记恨上了这只白猫，你说你没事后空翻什么啊？差一点我就要得逞了，你这让我怎么办？</p>
<p>一路上。</p>
<p>娜娃和娜丽拼命搭话。</p>
<p>简直是使尽了浑身解数。</p>
<p>但没用，她们就像是一拳打在了棉花上，有种根本使不上力的感觉。</p>
<p>苏起太淡定了。</p>
<p>似乎对什么都兴趣缺缺的样子，根本不入套。</p>
<p>可他越是这样，二女的心中就越跟猫抓似的。</p>
<p>有一句话叫做得不到的永远在骚动，大概可以完美形容二人现在的心情。</p>
<p>到最后。</p>
<p>娜娃和娜丽就差直接贴到苏起的身上求抱抱了，可惜对方还是无动于衷的样子。</p>
<p>两女有点泄气。</p>
<p>没道理啊，她们都是千里挑一的美女，为什么就勾不起这个可恶男人的兴趣呢？</p>
<p>这时，两人带着苏起来到了一间十分豪华的宅邸前。</p>
<p>这就是放到整个长安，也是相当豪华的宅邸。</p>
<p>“到了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“到了苏老板，你跟我们进来吧。”</p>
<p>娜丽说道。</p>
<p>苏起点了点头，跟着两人走进了这个宅邸。</p>
<p>进入大门以后，有一个十分宽阔的院子，在院子里有一群莺莺燕燕，全都是女人。</p>
<p>在苏起进来以后。</p>
<p>原本热闹的院子，顿时变得鸦雀无声。</p>
<p>几十双眼睛齐刷刷地看向了苏起，就像是在欣赏一块传世的美玉一般。</p>
<p>这阵仗要是换做一般男人肯定怯场了。</p>
<p>但苏起没有，他还是很淡定地问道：“两位老板，我把这瓜放哪？”</p>
<p>“放…”</p>
<p>娜丽话还没有说完。</p>
<p>一个不耐烦的男声就从屋子里传了出来：“是不是娜丽和娜娃回来了？没有带回鄯善瓜的话直接给我扒光了打一顿！”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>娜丽和娜娃面色一变。</p>
<p>以前的圣子可没有这么变态，还好她们顺利带回了鄯善瓜。</p>
<p>“圣子，我们已经买到了鄯善瓜。”</p>
<p>娜丽大声回应道。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，门被猛地拉开，一名穿着红衣的青年走了出来。</p>
<p>这名青年长得很俊俏，并且没有那种阴柔之气，充满了男人味。</p>
<p>他的身材也很壮硕，穿的衣服敞开了胸膛，露出了八块腹肌，还有硕大的胸肌。</p>
<p>总的来说，这人要是放到现代，妥妥的一枚健美先生。</p>
<p>他便是西域圣子——公治狼。</p>
<p>在看到苏起以后，公治狼的眼睛里爆发出一阵精光：“你是谁！”</p>
<p>“卖瓜的。”</p>
<p>苏起指了指哈密瓜。</p>
<p>“你一个卖瓜的竟敢长得比本圣子帅，该死！”</p>
<p>公治狼像一阵风朝着苏起冲了过来，面上带着暴怒之色。</p>
<p>“住手！”</p>
<p>就在这时，一道女声传来。</p>
<p>听到这个声音，公治狼连忙停下了身子，脸上的暴怒变成了温顺。</p>
<p>这时，从房间里走出来了一名穿着红衣的女子，模样极其娇俏。</p>
<p>这名女子看到苏起以后，愣了一下，嘴里喃喃说了一句：“这世上竟然有如此英俊的男子。”</p>
<p>随即她皱眉看向公治狼：“公治狼，这是在长安，不是在西域，你是真蠢还是装蠢？！”</p>
<p>公治狼低着头说道：“月姑娘，是我冲动了，主要是这一个臭卖瓜的长得比我英俊，不可原谅，请让我手撕了他，我一定不会留下任何痕迹。”</p>
<p>“胡闹！”</p>
<p>红衣女子皱眉喝道：“你真当衙门是吃干饭的？就算衙门是吃干饭的，这长安还有镇魔司！镇魔司总部脚下，你也敢滥杀无辜，真不要命了？”</p>
<p>公治狼的身躯一颤，随即轻声说道：“月姑娘，我知错了，让您如此担心真是我的不是。”</p>
<p>红衣女子冷笑了一声说道：“你死事小，耽误了正事就是死一百个你也弥补不回来。”</p>
<p>公治狼脸上涌上一抹潮红，露出了一丝享受之色，似乎被女子骂是一件很享受的事一般。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>大门被关上。</p>
<p>公治狼脸上的红润慢慢褪去，他恶狠狠盯了苏起一眼之后说道：“快给我滚！臭卖瓜的，以后若再让我见到你，我一定弄死你。”</p>
<p>苏起抽回看向那扇门的目光，转身便走。</p>
<p>他在那红衣女子身上察觉到了一丝熟悉的气息。</p>
<p>而且这穿衣风格也跟那两人太像了。</p>
<p>万妖谷——南宫红还有南宫琉璃。</p>
<p>大争之年后，天下宗门联合围剿了一次万妖谷还有万鬼门。</p>
<p>如此庞大的力量直接击溃了这两大宗门，就连本部也都被夷为了平地。</p>
<p>这事发生在三年以前。</p>
<p>现在又出现了一名疑似万妖谷的女人，这让苏起不禁心想难道对这凡间有什么企图？</p>
<p>若真是这样的话那还真是丧心病狂。</p>
<p>想了一会，苏起便不再去想了。</p>
<p>嗯，今天阳光正好，微风不燥。</p>
<p>是时候去看人打铁了。</p>
  </body>
</html>