<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第265章 震惊的包打听</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第265章 震惊的包打听</h1>
<p>看到这个手印后。</p>
<p>苏起把手伸了过去，想要试着把这手掌印给抹掉。</p>
<p>只可惜根本没用。</p>
<p>苏起甚至试着用灵力，只可惜注入石柱以后犹如石沉大海，没有半点反应。</p>
<p>尝试了好几个方法，折腾了好久，苏起也没有办法了。</p>
<p>“不要在石柱上尿尿！”</p>
<p>这时候，从苏起背后传来了一个男人的声音。</p>
<p>可能是因为苏起站在这里太久了，引来了误会。</p>
<p>他转过身，幽幽说道：“你哪只眼睛看到我在尿尿了？”</p>
<p>“没有就好，最近有一些没有素质的人，喜欢跑到这里来尿尿。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>得知无法取消报名资格以后，苏起又返回了市井。</p>
<p>姜月坐在水果摊前，竟有不少人在挑选水果，比苏起平时在这里要热闹许多。</p>
<p>“姑娘，这西瓜多少钱一斤？”</p>
<p>“姑娘，这樱桃多少钱一斤？”</p>
<p>“这龙眼看起来不错呀，多少钱？”</p>
<p>……</p>
<p>不一会，水果摊上的水果就卖了个七七八八。</p>
<p>看到苏起回来，姜月笑着说道：“苏前辈，你这水果我已经快要卖完了，晚上一起吃饭吧。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道：“下次不要叫人来当托了。”</p>
<p>说着他又从空间戒指里面掏出了一批水果，把面前的水果摊给填补满了。</p>
<p>“嘻嘻。”</p>
<p>姜月笑道：“果然还是瞒不过苏前辈的慧眼。”</p>
<p>“那今晚就去明月楼吧，那是整个长安口味最好的店。”</p>
<p>“你定就好。”</p>
<p>苏起点头说道：“不过，我能带一个人吗？”</p>
<p>“当然可以，苏前辈你想带几个人都可以。”</p>
<p>姜月笑道。</p>
<p>……</p>
<p>黑夜降临。</p>
<p>但长安的热闹不减分毫，甚至于比起白天还要更热闹一些。</p>
<p>尤其是在一些坊市间，人山人海，好不热闹。</p>
<p>明月楼。</p>
<p>长安最出名的一家酒楼。</p>
<p>这里的菜品非常丰富，并且口味也是一绝。</p>
<p>此等盛名之下，明月楼几乎全天爆满，座无虚席。</p>
<p>要预约的话，也得排上一个月。</p>
<p>此时，在明月楼前，有两名青年。</p>
<p>“苏老板，你请我来这明月楼吃饭，让我甚是惶恐啊，有什么事您吩咐，大可不必这么客气。”</p>
<p>包打听有些惴惴不安地说道。</p>
<p>“没什么，我们认识这么久还没有好好喝过一次，今夜不醉不归。”</p>
<p>苏起拍了拍包打听地肩膀说道。</p>
<p>“那也不必如此破费吧？我知道有一家店，便宜又好吃，要不我们去那里？”</p>
<p>包打听苦着脸说道。</p>
<p>他心里却想着，你妹的，你那破水果摊一天才挣几文钱？你知道这里的菜品有多贵吗？怕是最后你给不起钱就要我来放血了吧？</p>
<p>我辛辛苦苦攒的老婆本要是吃上这么一顿，怕是全都吃进去了，不能进，绝对不能进！</p>
<p>“放心吧，不用你出钱，不用那么紧张。”</p>
<p>这时候，苏起像是看穿了包打听的内心，笑着说道。</p>
<p>“我可没有这么想！”</p>
<p>包打听忙摇着头说道：“我只是觉得苏老板你挣点钱不容易，我们还是不要如此挥霍的好。”</p>
<p>不用我出钱？鬼才信！</p>
<p>“真不用你出钱，有人请客。”</p>
<p>苏起拍了拍包打听的肩膀，意味深长地说道：“吃好喝好，以后可能都吃不到这么好的饭菜了。”</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>包打听双腿一软，差点直接吓晕过去，哆哆嗦嗦道：“吃…吃…今天必须吃！苏老板你可不要生气。”</p>
<p>他还以为苏起在威胁他。</p>
<p>唉，这可怜孩子。</p>
<p>苏起摇了摇头，带着包打听走向门口。</p>
<p>“请问有预约吗？”</p>
<p>一名容貌俱佳的女子拦住了两人。</p>
<p>“有，名字叫姜月。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“原来是姜姑娘的贵客，快快请进！”</p>
<p>女子眼睛一亮，随即恭敬地说道。</p>
<p>包打听眼神变了，他原本以为今天苏起是要宰自己一顿，现在看来。</p>
<p>小了，自己格局小了！</p>
<p>看这迎宾的态度，那就知道请客的肯定是大人物啊！</p>
<p>只不过姜月这个名字怎么有些耳熟呢？</p>
<p>在女子的带领下，两人来到了楼上的包厢。</p>
<p>包打听更加确定了肯定是大人物请客，否则的话不可能在明月楼有如此之高的待遇。</p>
<p>在明月楼，包厢，那就意味着坐在这里面的一定是有权有势的人。</p>
<p>包打听没有想到苏起竟然有这样的关系！</p>
<p>“姜姑娘就在里面，二位请。”</p>
<p>女子带着热情的笑容说道。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>苏起推门而入。</p>
<p>包间内只有姜月一人，穿着便装，但眉宇间的英气还是遮掩不住。</p>
<p>而包打听看到姜月以后，两腿一软。</p>
<p>“砰。”</p>
<p>看到软倒在地的包打听。</p>
<p>姜月奇怪道：“苏前辈，你这朋友怎么了？”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>听到姜月的话，刚恢复点力气的包打听又一次栽倒。</p>
<p>他双眼充满惊骇之色。</p>
<p>他没有听错吧？</p>
<p>镇魔司司主最宠爱的徒弟，相传已经晋升一级镇魔使的姜月！</p>
<p>如日中天的姜月！</p>
<p>竟然叫苏起前辈？</p>
<p>他只是一个卖水果的啊！</p>
<p>包打听想起了初见之时的场景。</p>
<p>他知道苏起不简单，却没有想到这么不简单。</p>
<p>“你没事吧？”</p>
<p>苏起看向包打听。</p>
<p>包打听一个激灵，蹭的一下从地上蹦了起来，哈哈笑道：“没事没事，地有点滑，哈哈哈哈……”</p>
  </body>
</html>