<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第261章 天下第一武道大会</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第261章 天下第一武道大会</h1>
<p>苏起一路走到了长安城最西边。</p>
<p>这里有一家铁匠铺，里面正传来叮叮当当的声音。</p>
<p>看李铁匠打铁，是苏起每周的必修课。</p>
<p>这事还得从两年前他刚来长安的时候说起。</p>
<p>他无意之间发现了这间铁匠铺。</p>
<p>原本只是觉得这里打造的兵器还有防具很是精美，可无意之中观摩了那李铁匠打了一次铁以后，苏起发现自己的炼器等级竟然提升了。</p>
<p>这还得了？</p>
<p>于是苏起便每天都来看李铁匠打铁。</p>
<p>雷打不动。</p>
<p>只可惜再没触发系统的奖励。</p>
<p>后来苏起慢慢就延长了来的时间，从每天变成了3天，7天。</p>
<p>结果就在不经意之间又触发了一次奖励，让他的炼器跟丹道变成了一个水准。</p>
<p>“希望今天李铁匠依然给力。”</p>
<p>苏起在心中说了一句。</p>
<p>李铁匠是一名60多岁的怪老头。</p>
<p>虽然年纪已经很大了，但可能是因为常年打铁的原因，一点也看不出来他能有60多。</p>
<p>壮硕的跟头牛一样。</p>
<p>那粗壮的双臂比寻常人的大腿还粗两倍有余。</p>
<p>他打出来的兵器都是精品，被一些江湖侠客亦或是武林中人疯抢。</p>
<p>看到苏起来，李铁匠啐了一口：“小子，又来偷师了？”</p>
<p>“嘿嘿，是啊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“老子早跟你说了，老子这手艺是学不来的，你要是肯跪地磕三个响头叫我一声师父，老子这一身手艺都传授于你，嘿，你还偏不干。”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>说着说着，李铁匠又猛地一锤，砸起一蓬火星。</p>
<p>“好臂力。”</p>
<p>苏起在一旁竖起大拇指夸道。</p>
<p>“哈哈，你小子少拍我马屁。”</p>
<p>李铁匠啐了一口笑道。</p>
<p>一开始他是很高冷的，但是架不住苏起天天来啊，一来二去两人就熟悉了。</p>
<p>世人皆认为李铁匠脾气古怪，不好相处，久而久之也对这脾气古怪的老头敬而远之。</p>
<p>但只有苏起知道，混熟识以后，李铁匠其实是一个内心感情很丰富的老头。</p>
<p>只不过中年丧偶，太过挂念他那死去的妻子，这才慢慢养成了孤僻的性格。</p>
<p>很快，一柄剑刃就在李铁匠的锤子下成型。</p>
<p>这种打铁的技术，朴实无华，偏偏又让人赏心悦目。</p>
<p>就在这时，铁匠铺外，又走来了一人。</p>
<p>这人是一名中年男子，胡子拉碴，但眼睛犹如鹰隼，可以看出不是简单之辈。</p>
<p>“李前辈，我的长刀给我打好了吗？”</p>
<p>中年男子问道。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>李铁匠敲下最后一锤，随后说道：“打好了。”</p>
<p>他来到一众兵器之间，抽出了一把长刀。</p>
<p>这把长刀泛着寒光，看起来就十分的锋利。</p>
<p>“已经开刃了？”</p>
<p>中年男子眼睛一亮问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>李铁匠有些傲然地说道。</p>
<p>随后他把长刀递了过去：“百里明月，老子跟你说，这可是老子的杰作，好好保管！”</p>
<p>百里明月接过长刀，耍了几个刀花后笑道：“李前辈，你放心，有了这玩意我肯定拿下天下第一武道大会的魁首！”</p>
<p>“你要参加那什么狗屁大会？”</p>
<p>听到这话，李铁匠面色一变，怒道：“把刀还我！”</p>
<p>说着就要去抢。</p>
<p>百里明月连忙躲开，笑道：“李前辈，你这是何意，我已经付过钱了。”</p>
<p>“老子要是知道你要去参加那什么狗屁武道大会，绝不可能给你打刀！”</p>
<p>李铁匠怒骂道：“你他娘的就是在找死，知道那些人下手多黑吗？浪费了老子一把好刀！”</p>
<p>百里明月抚摸着刀身，就像在抚摸着恋人的身子，他眼里露出怀念和决然之色：“我当然知道，所以我要拿下魁首，只有这样，我才能向她交代。”</p>
<p>“你他娘的！”</p>
<p>李铁匠还要怒骂。</p>
<p>百里明月却已经转过了身，摆了摆手说道：“走了，记得来看我的比赛。”</p>
<p>看着百里明月离开的背影，苏起问道：“李老头，这天下第一武道大会究竟是什么？我最近听好多人都在议论。”</p>
<p>“一群疯子打架，一群傻子在下面叫好，然后决出这天底下最厉害的疯子。”</p>
<p>李铁匠面色阴沉地说道。</p>
<p>“听起来很有意思的样子。”</p>
<p>苏起忽然笑道：“怎么报名？”</p>
<p>“报名？！”</p>
<p>李铁匠回过神来，举起锤子就要去砸苏起：“让老子先打断你的双腿，总好过去被人打死了强。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>苏起连忙打着哈哈说道：“你跟刚刚那人是旧相识啊？”</p>
<p>“认识很久了。”</p>
<p>李铁匠叹了口气说道：“这百里明月就是个猪脑子，他真以为拿下这魁首，何家的那娘们就会嫁给他了？那娘们早他娘的嫁人了！”</p>
<p>“细说。”</p>
<p>苏起眼睛一亮，有八卦的味道。</p>
<p>“说个屁，滚滚滚，今天没心情打铁了。”</p>
<p>李铁匠摆手说道。</p>
<p>“没意思。”</p>
<p>苏起意兴阑珊道。</p>
<p>好不容易听到了八卦，结果人家不讲了，这找谁说理去？</p>
<p>不过苏起却对这天下第一武道大会来了兴趣。</p>
<p>“为什么这些人都想参加？难道说有很丰厚的奖励吗？”</p>
<p>苏起一边沉吟着，一边向前走。</p>
<p>之前听到的时候，他觉得没什么意思就没怎么关注，可他现在想要去了解了解了。</p>
<p>“嗨，帅哥，想要进来玩玩吗？”</p>
<p>这时，一个女声传来。</p>
  </body>
</html>