<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第275章 尾声</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第275章 尾声</h1>
<p>苏起定睛一看。</p>
<p>是一名黑袍人。</p>
<p>容貌笼罩在黑袍之下看不真切。</p>
<p>但是苏起在这个人的身上感受到了一丝熟悉的气息。</p>
<p>而这名黑袍人在看到苏起以后也浑身一颤。</p>
<p>“我们是不是认识？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>直觉告诉他，这个黑袍人自己肯定见过。</p>
<p>“好久不见。”</p>
<p>黑袍人拉下了自己的兜帽，露出了那张美丽至极的脸。</p>
<p>南宫琉璃！</p>
<p>果然是认识的。</p>
<p>想当初几人一起在一号世界嘎嘎乱杀。</p>
<p>南宫琉璃负责嘎嘎，他负责乱杀。</p>
<p>只不过后来南宫琉璃和祈星月就单独行动去了。</p>
<p>苏起再听到她们的消息的时候，是万妖门已经反水的时候。</p>
<p>没想到在这天下第一武道大会两人又见面了。</p>
<p>“我去，这么漂亮？我之前一直以为这黑袍人是见不得人的丑八怪。”</p>
<p>“这人应该也是西域女子吧，但是比起那些西域女子来说要更美了七八分。”</p>
<p>“再美也没什么用，在宋潇湘的夫君面前，肯定会被打爆。”</p>
<p>台下众人议论纷纷。</p>
<p>而台上的两人却很轻松。</p>
<p>主要还是苏起比较轻松，南宫琉璃那边很紧张。</p>
<p>“苏起，我需要武道石，你能不能让给我？”</p>
<p>南宫琉璃露出了可怜巴巴的表情。</p>
<p>“你觉得呢？”</p>
<p>苏起笑吟吟地问道。</p>
<p>南宫琉璃叹了口气说道：“你已经是天命之子，飞升之路对你来说没有任何阻碍，何必还要浪费一颗武道石呢？”</p>
<p>“那你们为什么又需要这武道石？”</p>
<p>苏起笑吟吟地问道。</p>
<p>他想起了姜月跟自己说的话，这万妖门贼心不死，这武道石是帮他们卷土重来的关键。</p>
<p>虽然苏起不怕万妖门卷土重来。</p>
<p>但是他也很好奇这武道石究竟有什么样的魔力，所以他一定要见识见识。</p>
<p>“我万妖门重新崛起需要这东西。”</p>
<p>南宫琉璃如实说道。</p>
<p>她知道在苏起面前说谎是没有任何意义的。</p>
<p>“你们万妖门在大争之年捅了所有宗门一个刀子，现在还想卷土重来？你觉得我会给你们这个机会吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“那件事的确是我们做的不对，但那是另有隐情，我们不得不这样做。”</p>
<p>南宫琉璃叹了口气。</p>
<p>“我不想听。”</p>
<p>苏起淡淡说着：“如果你想要武道石，首先得跟我打一打。”</p>
<p>“算了，我不要了。”</p>
<p>岂料，南宫琉璃直接说道：“看你救过我的份上，给你一个忠告，不要轻易动用这武道石，它比你想象的要可怕的多。”</p>
<p>随后她很干脆的从擂台上跳了下去。</p>
<p>她很清楚，以自己的实力想要跟苏起打，那无异于自取其辱。</p>
<p>在南宫琉璃下去以后。</p>
<p>苏起的排名终于也来到了第一。</p>
<p>接下来只需要他维持着这个排名就能够夺得魁首，然后拿到这武道石奖励。</p>
<p>不过苏起却在思考南宫琉璃刚才的话是什么意思。</p>
<p>难道这武道石还有什么猫腻不成？</p>
<p>还是说是南宫琉璃故意放出的烟雾弹？</p>
<p>这一点，苏起不得而知。</p>
<p>但是等到他拿到武道石以后，想必很多问题都会迎刃而解。</p>
<p>……</p>
<p>台下。</p>
<p>南宫月和南宫琉璃离开了。</p>
<p>“师姐，我们就这样放弃了吗？”</p>
<p>南宫月有些迷茫地说道。</p>
<p>“没办法，等下一次武道大会吧，只是不知道那时候还有没有武道大会。”</p>
<p>南宫琉璃有些郁郁。</p>
<p>“师姐，你是不是跟那天命之子认识啊？”</p>
<p>南宫月忽然又问道。</p>
<p>“认识，我们还一起战斗过。”</p>
<p>南宫琉璃脸上露出笑容。</p>
<p>“那你能不能把他介绍给我认识一下？”</p>
<p>南宫月有些期待地说道。</p>
<p>南宫琉璃愣了一下，然后看向南宫月。</p>
<p>此时后者的脸色十分红润，竟然还有一丝羞涩。</p>
<p>南宫琉璃不由哑然失笑：“你如果是倾慕他的话，我劝你还是尽早打消这个念头，你们根本就是两个世界的人。”</p>
<p>“怎么就两个世界的人了？我们现在不都在同一片天空下吗？”</p>
<p>南宫月有些不服气。</p>
<p>“你啊，以后就会明白了，有的人虽然跟你在同一片天空之下，但你们之间有一条不可跨越的鸿沟，就像是两条平行线，永远不会有交集。”</p>
<p>南宫琉璃摇头说道。</p>
<p>“我不信。”</p>
<p>南宫月说道：“如果说真的是平行线，不会有交集的话，他也不会斩了我的王蛊，我觉得这证明我们之间还是有因果牵扯的。”</p>
<p>“傻妮子。”</p>
<p>南宫琉璃苦笑道：“你就犟吧，竹门就是竹门，木门就是木门，你们之间根本就是不可能。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起站在台上。</p>
<p>开始闭目冥想。</p>
<p>他在等，不知道现在已经打到什么程度了。</p>
<p>就这样，一直等了三天的时间。</p>
<p>他面前再次出现了一人。</p>
<p>这人身上带着尸山血海的气息，往那里一站就爆发出冲天的煞气。</p>
<p>这是一名中年人。</p>
<p>身上穿着军队的甲胄。</p>
<p>苏起猜测这可能是一名武将军。</p>
<p>“你自己下去还是我动手？”</p>
<p>武将军冷声说道。</p>
<p>在他说话的时候，一股阴风席卷而出。</p>
<p>这种犹如实质的杀意，不杀个几十万人都很难凝结。</p>
<p>“你下去。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>武将军脚下一跺，犹如千军万马朝着苏起狂涌而来！</p>
  </body>
</html>