<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第272章 痛，太痛了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第272章 痛，太痛了</h1>
<p>苏起参与天下第一武道大会？？！</p>
<p>这不是胡闹吗？</p>
<p>他一个天命之子瞎凑什么热闹？</p>
<p>南宫琉璃有些失神，连茶水打湿了她的裙摆也没注意。</p>
<p>她万妖门谋划了这么久，难道今日又要功亏一篑？</p>
<p>如果对手是苏起，她没有半分胜算。</p>
<p>一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是笑话。</p>
<p>“师姐，现在怎么办？”</p>
<p>祈星月小心翼翼地问道。</p>
<p>南宫琉璃缓过神来，然后说道：“走一步看一步吧，若真是他，我们没有半分胜算。”</p>
<p>南宫月更加好奇了，那个卖瓜的有这么厉害吗？</p>
<p>竟然让多智近妖的师姐都束手无策？</p>
<p>“可是我们万妖门谋划了这么久，好不容易抓住了机会。”</p>
<p>祈星月面有不甘。</p>
<p>“他的实力，师妹你也很清楚。”</p>
<p>南宫琉璃苦笑着说道。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>祈星月叹了口气。</p>
<p>她确实很清楚苏起的实力，所以也才知道现在有多么的无奈。</p>
<p>南宫月好奇道：“师姐，那卖瓜的有那么玄乎吗？我看着也没什么特别的啊。”</p>
<p>“他是当代天命之子，这一次的大争之年就是因为他，我们的世界排名提升了90个名次。”</p>
<p>南宫琉璃眼中闪烁着明暗不定的光：“几乎是凭他一己之力。”</p>
<p>南宫月捂住了自己的嘴巴，她听过天命之子的传说。</p>
<p>却未曾想到苏起就是那个天命之子。</p>
<p>如此英俊，实力如此强大？</p>
<p>想到这里，南宫月竟然双腿摩挲了起来。</p>
<p>不知道为什么，她感觉有些站立不稳了。</p>
<p>……</p>
<p>天下第一武道大会按部就班的进行。</p>
<p>但苏起发现了一件事。</p>
<p>那就是他在打败李鬼以后，竟然没人了。</p>
<p>原本他打了一个接着一个，可是现在过去了大半个时辰，都没有把下一个人送进来。</p>
<p>“难道说进入了前三有特权？”</p>
<p>苏起想到了一个可能性。</p>
<p>可如果是这样的话，他怎么才能跟前两名打呢？</p>
<p>他的目标可是第一。</p>
<p>他倒要看看这所谓的武道石究竟是什么东西。</p>
<p>百无聊赖的苏起开始打量起四周。</p>
<p>他可以看到台下的众人，但是台下的众人已经看不到他了。</p>
<p>因为此时画面已经播放到了其他人。</p>
<p>而此时画面中的正是公治狼。</p>
<p>他的对手是一名成名已久的武道大宗师。</p>
<p>天狼寺——段天狼。</p>
<p>段天狼是一名武僧，穿着一身袈裟，他的眉毛很有个性，又厚又浓，像是两条辫子垂在脸庞两侧。</p>
<p>而他的眼睛格外的犀利，一点也不像出家人那般慈眉善目。</p>
<p>更像是一尊怒目金刚。</p>
<p>“哈哈哈，秃子，做好受死的准备了吗？”</p>
<p>公治狼举着两把长刀吊儿郎当地说道。</p>
<p>他一路砍杀，现在已经进入了前百的排名。</p>
<p>有了两把锋利至极的刀以后，公治狼一手双刀流耍的极其漂亮。</p>
<p>他的海浪刀法全本有八十一刀，两把刀可以更快地斩出这八十一刀，让他的实力有了一个小的飞跃。</p>
<p>毕竟海浪刀法讲求的就是连绵不绝，一刀更比一刀强。</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>段天狼双手合十，脸上露出笑容：“施主戾气太过旺盛，不如由我为施主超度，如何？”</p>
<p>“超度你奶奶。”</p>
<p>公治狼怪叫一声，化作一道残影朝着段天狼狂奔而来。</p>
<p>两把长刀在他手中耍出了花，刀光四射，就像是一台绞肉机似的朝着段天狼冲了过来。</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>段天狼再次一拜，随即拿起了一旁的金刚杖，在众目睽睽之下，竟然双手举起法杖，狠狠朝着公治狼砸了过去：“佛主原谅我。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>金刚杖携带着千钧之力，当头砸下。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>公治狼的两把长刀爆出火星，那刀幕直接被砸没了。</p>
<p>这恐怖的力道，让他的双手一阵震颤，差点连刀都没有握住。</p>
<p>不等公治狼反应过来。</p>
<p>段天狼又是一杖敲了下来。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>这一次，公治狼再也握不住双刀，两把刀顿时掉在了地上。</p>
<p>“施主，安息吧。”</p>
<p>段天狼眼中露出冷意，第三杖狂砸而下。</p>
<p>公治狼情急之下，连忙双手护头，胸口朝着段天狼迎了上去。</p>
<p>他的胸口穿着妖甲，只要段天狼砸胸口就能反伤他！</p>
<p>原本段天狼的这一杖确实要砸胸口的，但他忽然灵机一动，有诈！</p>
<p>于是他调转杖头，朝着公治狼的下体呼了过去。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>“嗷！”</p>
<p>这一杖狠狠砸在了公治狼的下体，让他发出一声惨叫。</p>
<p>台下众男人都觉得下体一凉，不自觉夹紧了。</p>
<p>公治狼被砸飞了出去，捂着自己的下体，惨嚎着：“蛋…蛋碎了！”</p>
<p>“卧槽，这段天狼好狠！是男人都懂。”</p>
<p>“靠，以后再也不打架了，要是像那西域圣子一样，只怕以后就做不成男人了。”</p>
<p>“完蛋咯，这西域圣子终于是倒下了。”</p>
<p>段天狼提着金刚杖走到了公治狼的面前。</p>
<p>他双手高高举起金刚杖，眼中有冷意闪烁，嘴里却说着：“阿弥陀佛，施主安息吧。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他的金刚杖狠狠砸下，带来了破空声。</p>
<p>这一下，他要把公治狼的头颅砸个稀巴烂！</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>但就在这时，公治狼忽然浑身冒出血光，将段天狼给弹飞了出去！</p>
  </body>
</html>