<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第271章 撼山易，撼苏起难</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第271章 撼山易，撼苏起难</h1>
<p>好久不见？</p>
<p>那说明这两人认识啊。</p>
<p>刚刚下注买李鬼赢的那些人都懵了。</p>
<p>如果两人认识的话，那么是不是会存在py交易的可能性？</p>
<p>“不可能的，大家不要担心，虽然两人认识，但我们买的可是胜负，就算那长得很帅的小子不会很惨，但也绝对会输！”</p>
<p>“对啊，来参加天下第一武道大会肯定是不会放水的。”</p>
<p>“不过两人认识的话，岂不是说明这小子也是一个很厉害的角色？”</p>
<p>“别想太多，说不定只是一面之缘而已。”</p>
<p>台下众人议论纷纷。</p>
<p>而台上。</p>
<p>李鬼的先是愣了好半晌，最后方才苦笑着说道：“好久不见，老板郎。”</p>
<p>“老板郎？！”</p>
<p>“卧槽卧槽？听说这李鬼是宋阁主的护卫，那这个小子是宋阁主的夫君？”</p>
<p>“妈的，这比杀了我还难受啊！这小子是真该死啊。”</p>
<p>“完了完了，我要破产了。”</p>
<p>“在天台给我留一个位置，我也完蛋了。”</p>
<p>台下一片哀嚎。</p>
<p>老板郎这个称呼太过震撼了。</p>
<p>在长安，你可以不知道天子叫什么名字，但你得知道潇湘阁，但你得知道宋潇湘！</p>
<p>潇湘阁的生意几乎遍布长安各行各业，牵扯极深！</p>
<p>包打听也愣住了。</p>
<p>他有点湿了。</p>
<p>原来人家卖水果只是兴趣爱好，这种身份在长安简直可以横着走啊。</p>
<p>台上。</p>
<p>苏起笑着说道：“别叫我老板郎，听起来怪怪的，你也对武道飞升感兴趣？”</p>
<p>李鬼苦笑着说道：“当然感兴趣，我的道已经走到头了，所以我需要更进一步，而那里，是我的目标。”</p>
<p>李鬼指着天。</p>
<p>他想要以武证道，飞升成仙。</p>
<p>武道大宗师，几乎已经是凡人的极限了。</p>
<p>想要突破这个极限，就必须要知道后面的道路。</p>
<p>“老板郎，我知道我不是你的对手，但这段时间我也有所精进，所以望您不吝赐教。”</p>
<p>李鬼抱拳道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>而台下那些买了李鬼的人，好像又看到了希望。</p>
<p>至少李鬼还敢出手，并没有因为对方的身份直接放弃。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，李鬼犹如炮弹朝着苏起激射而来。</p>
<p>他铁塔般的身影再次膨胀了数十公分，整个人看起来充满了压迫感。</p>
<p>他身上的肌肉都高高臌胀起来，气血如江河奔涌，一声狂吼，一拳朝着苏起轰了过来。</p>
<p>李鬼知道他不是苏起的对手，但他也要勇敢出拳！</p>
<p>武者，不能怯懦！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一拳，带来了狂风。</p>
<p>将苏起的衣袍吹的猎猎作响。</p>
<p>一如两人在长生观门口交手的那一次。</p>
<p>苏起抬起手，以掌迎拳。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一拳轰在了苏起的手掌上。</p>
<p>苏起脚下的地面瞬间崩裂，犹如蛛网！</p>
<p>但苏起一步未退，脸上始终挂着云淡风轻的笑容。</p>
<p>“卧槽！这小子竟然接下来了，而且一步都不退？”</p>
<p>“这是在演戏吧？雷声大雨点小！”</p>
<p>“什么演戏，没看到地面都崩裂了吗？只能说这小子实在是太强了。”</p>
<p>“不愧是宋阁主的夫君，这也太猛了。”</p>
<p>“完蛋，这次真输的只剩下裤衩了。”</p>
<p>台下众人又开始议论起来。</p>
<p>有不少人都面露绝望之色，这些人都是梭哈李鬼赢的。</p>
<p>毕竟谁能够想到一个武道大宗师会输给一个名不见经传的小子？</p>
<p>而包打听脸都快笑烂了。</p>
<p>一赔一百的赔率啊！这次他要赚翻了。</p>
<p>“我输了。”</p>
<p>李鬼干脆地认输。</p>
<p>这一拳他已经用尽了全力，就是一座山在面前，他觉得自己也能打个窟窿出来。</p>
<p>但苏起一点反应也没有。</p>
<p>撼山易，撼苏起难！</p>
<p>李鬼脑中升起了一个念头。</p>
<p>“已经很厉害了。”</p>
<p>苏起笑着安慰。</p>
<p>“我一定会变得更强的。”</p>
<p>李鬼说罢，从擂台上跳了下去。</p>
<p>苏起又赢了。</p>
<p>他的排名忽然一下子就从第十变为了第三。</p>
<p>看来这便是李鬼之前的排名。</p>
<p>而这时候苏起开始期待了起来，在李鬼之上竟然还有两人，排名蹿升的如此之快，肯定有其独到之处。</p>
<p>台下。</p>
<p>那两名罩袍人，笼罩在阴影之中的面容都充满了震惊。</p>
<p>“竟然是他！”</p>
<p>“星月姐，你认识此人？我也认识他，他是市场卖瓜的，之前还到我们府上来送瓜！只是没有想到这人这么强。”</p>
<p>“这件事我得尽快告知琉璃师姐，我先回去了。”</p>
<p>“星月姐，我跟你一起，这个人很厉害吗？”</p>
<p>“已经不能用厉害来形容了，当世无敌或许更为贴切。”</p>
<p>“无敌？！这世间天骄无数，他凭什么敢称无敌？是不是太过夸张了。”</p>
<p>“一点也不夸张。”</p>
<p>……</p>
<p>万妖门，长安秘密住处。</p>
<p>两名罩袍人回到了这里，摘下罩袍以后露出了其美丽的容貌。</p>
<p>若苏起在这里定会认识两人。</p>
<p>一名是南宫琉璃的小跟班——祈星月。</p>
<p>而另一名则是那日在公治狼的住处见到的女人——南宫月。</p>
<p>两人急急忙忙跑进了屋里。</p>
<p>此时屋里有一名红裙女子，正是南宫琉璃。</p>
<p>“你们俩怎么回来了？”</p>
<p>南宫琉璃有些奇怪地问道。</p>
<p>“琉璃姐，大事不好了，苏起也参加了这次武道大会！”</p>
<p>祈星月一脸严肃地说道。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>南宫琉璃手中茶杯跌落，茶水洒了一地。</p>
  </body>
</html>