<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第270章 老熟人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第270章 老熟人</h1>
<p>这一刀速度极快！</p>
<p>竟趁着公治狼下一刀的间隙，化作一道残影直奔他的胸口而去！</p>
<p>这一刀，叫做藏刀式。</p>
<p>是百里明月在多达数万次的练习之中领悟的刀法。</p>
<p>若被敌人压制之时，集中全身力气与精力，抓住破绽一击致命。</p>
<p>若公治狼像是刚开始一样不急不躁，一刀连着一刀，那么百里明月没有反击的机会。</p>
<p>但公治狼第32刀的时候，急了！</p>
<p>正是这一瞬间的功夫，被百里明月抓住了。</p>
<p>他的目光如电，这一刀，只能成功不能失败！</p>
<p>以这把刀锋利的程度，他相信自己能够一击毙命！</p>
<p>“唰！”</p>
<p>这一刀如愿以偿地刺中了公治狼的胸口。</p>
<p>但下一秒，百里明月面色大变。</p>
<p>公治狼的胸口有东西，竟挡住了这一刀！</p>
<p>“铛！”</p>
<p>火星四射。</p>
<p>公治狼纹丝未动，一股更为恐怖的力量从刀身传递到了百里明月的身上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>几乎是一瞬间，他的双手就骨折了。</p>
<p>虎口崩裂，鲜血四溅！</p>
<p>这一刻，百里明月再也握不住刀。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>长刀掉落在地。</p>
<p>公治狼的脸上露出戏谑之色：“区区凡刀也想伤我？知道我穿的是什么吗？”</p>
<p>百里明月不答。</p>
<p>他借着那股恐怖的力道朝后疯狂倒退。</p>
<p>“想跑？给我死来！”</p>
<p>公治狼看出了百里明月的意图。</p>
<p>狞笑着就要一刀劈出。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>百里明月一口血箭直射公治狼而去。</p>
<p>他强忍了半天，就为这一刻做准备。</p>
<p>果然，公治狼躲开了。</p>
<p>而百里明月也借着这片刻的功夫来到了擂台边缘，最后看了一眼那把长刀，眼中露出不舍之意。</p>
<p>“呵，想跑，刀不要了？”</p>
<p>公治狼脸色阴沉地说道。</p>
<p>百里明月没理，直接跳下了擂台。</p>
<p>公治狼赢了，却并不开心，这个胆敢冒犯他，还对他出了一刀的家伙没死，让他只觉得胸中有一口气难以抒发！</p>
<p>公治狼用脚尖挑起了那把长刀。</p>
<p>刀确实是好刀，不然也不会抵挡他那么多次斩击而不损。</p>
<p>要知道他手里的这把长刀是西域最为顶级的铁匠为他打造的！</p>
<p>“若让我找到机会，我必杀你。”</p>
<p>公治狼喃喃说道。</p>
<p>……</p>
<p>台下。</p>
<p>“公治狼这蠢货，差点就翻车了，如果不是我们赐予的妖甲，这家伙只怕已经是一具尸体了。”</p>
<p>“他的对手实力不容小觑，以后必然也是一方强者。”</p>
<p>“不过一介武夫而已，随手便可镇杀。”</p>
<p>“接下来的对手都不会太过简单，必要时候激发王蛊的力量。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>两名罩袍下的人影还在密谋。</p>
<p>……</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>包打听在台下站了一个多时辰，心里的那种恐惧也渐渐淡去了。</p>
<p>他在等，等苏起出场。</p>
<p>只可惜，这破擂台一直没有转播到苏起的画面。</p>
<p>就好像被刻意忽略了一样。</p>
<p>包打听看到有的人都来回播放好几次了，心中不由有些焦急。</p>
<p>只有出现过的人庄家才会开盘，都没有出现过的人怎么开盘？</p>
<p>他现在就是想下注也没地方下啊。</p>
<p>而擂台上。</p>
<p>苏起有些无聊了。</p>
<p>他打了个哈欠，看了看自己的排名，已经进入前一百了。</p>
<p>刚开始的时候，那些人一上来，他随随便便一招就给人送下去了。</p>
<p>到后来，苏起觉得太过无趣，便先跟那些人耍耍。</p>
<p>等到他们释放完自己的大招以后，自己再随手送下去。</p>
<p>苏起觉得自己是个好人。</p>
<p>至少给了他们释放自我的机会。</p>
<p>“怎么不是耍刀就是耍剑的，能不能给我来点有意思的对手？”</p>
<p>苏起喃喃自语道。</p>
<p>主要是耍剑和耍刀的这些武者的攻击方式都太过单一了。</p>
<p>要么就是砍砍砍，要么就是劈劈劈，毫无新意可言。</p>
<p>不过想想也是，武者没有灵力，只有真气。</p>
<p>要达到真气外放的程度，至少也得接近宗师的程度。</p>
<p>这世间宗师才多少？</p>
<p>来参与武道大会大部分的武者都没有宗师之境。</p>
<p>不过苏起相信等打到后面，自己肯定会碰到宗师还有大宗师的。</p>
<p>到时相信会有趣一些。</p>
<p>光芒一闪。</p>
<p>苏起的对手出现了。</p>
<p>不过看到这个对手以后，苏起愣住了。</p>
<p>对面也愣住了。</p>
<p>因为苏起的这个对手竟然是老相识。</p>
<p>宋潇湘的护卫——李鬼！</p>
<p>那个武道大宗师！</p>
<p>而此时，场外的画面终于也播放到了这一场。</p>
<p>看清楚双方阵容以后，台下开始喧嚣起来。</p>
<p>“我去，这小子惨了，竟然匹配到了最猛的武道大宗师！”</p>
<p>“哈哈哈，刚刚那些对手都被一拳砸飞，更有甚至一拳打爆的都有，这小子只怕也快咯。”</p>
<p>“来来来，我们就赌一赌，这小子挨的了一拳吗？”</p>
<p>“一拳？哈哈哈，我看拳头都还没有打到身上就吓死了吧。”</p>
<p>“太欺负人了，这李鬼一身横练功夫登峰造极，我觉得这一次的魁首他很有希望。”</p>
<p>“开盘咯，开盘咯，赔率一赔一百！”</p>
<p>包打听激动地浑身颤抖，等到了，终于等到了！</p>
<p>他直接全部梭哈买了苏起赢。</p>
<p>这么另类的买法迎来了大批的嘲笑。</p>
<p>但包打听压根不在意，你们就笑吧，等着我别墅靠大海！</p>
<p>9.9成的人都买了李鬼赢。</p>
<p>他们已经在期待着李鬼一拳镇杀苏起了。</p>
<p>但接下来苏起的一句话，却让热闹的现场安静了下来。</p>
<p>“嗨，好久不见啊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>