<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第273章 臭卖瓜的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第273章 臭卖瓜的</h1>
<p>“什么情况？”</p>
<p>“这西域圣子怎么还会发光？”</p>
<p>“卧槽，他竟然站起来了！”</p>
<p>刚刚的公治狼只能捂着下体惨嚎，可此时的他竟然以一个诡异的姿势站了起来。</p>
<p>就像是被什么东西给拖拽着，硬生生从地上给扯了起来。</p>
<p>公治狼抬起头，脸上的痛苦表情全都散尽，剩下的只有无尽的冷厉。</p>
<p>他的双眸布满了血丝，或者说已经被血液填充满。</p>
<p>公治狼嘴角一咧说道：“秃驴，你碎我蛋，那我就把你的骨头一块块敲下来，让你求生不得求死不能！”</p>
<p>“阿弥陀佛。”</p>
<p>段天狼笑道：“佛主说，吹牛逼，不要钱。”</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>公治狼活动了一下筋骨，无穷无尽的力量充斥着全身。</p>
<p>他随手一招，那掉在地上的两柄长刀竟然离地而起，飞到了他的手中。</p>
<p>台下。</p>
<p>南宫月已经回来了。</p>
<p>正是因为她启动了王蛊的力量，公治狼才没有暴毙。</p>
<p>不然的话，刚才那一下他就已经是一具尸体了。</p>
<p>“白痴，这人果然是扶不上墙的烂泥。”</p>
<p>南宫月在心里暗骂了一句。</p>
<p>而其他人不知道这个情况，纷纷惊呼起来。</p>
<p>“竟然是隔空御物之术！难道这西域圣子还修了仙法？”</p>
<p>“他肯定不是仙师，否则的话也不会被打的这么惨。”</p>
<p>“但是现在的他给人一种好可怕的感觉，我觉得段天狼未必是对手啊。”</p>
<p>“段天狼是老牌的大宗师，没有意外的。”</p>
<p>“我不管，反正我都梭哈段天狼了。”</p>
<p>台上。</p>
<p>公治狼动了。</p>
<p>犹如一道血影，瞬间来到了段天狼面前。</p>
<p>段天狼面色一变，这公治狼的速度陡然之间提升了那么多，让他心中警钟大鸣！</p>
<p>“唰！”</p>
<p>快，太快了！</p>
<p>这一刀快到了极致。</p>
<p>刀芒闪过，段天狼差点反应不及。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>就算他预先一步向后退了，但这一刀还是划破了他胸口的肌肤。</p>
<p>让鲜血猛地喷射了出来。</p>
<p>“好快的刀。”</p>
<p>段天狼眼中露出震惊之色。</p>
<p>“哈哈哈，老秃驴，给你看看我真正的实力！”</p>
<p>公治狼持着双刀化作一道残影，来到了段天狼身前。</p>
<p>海浪刀法！</p>
<p>段天狼举起金刚杖抵挡。</p>
<p>但公治狼的速度极快。</p>
<p>比起他和百里明月打的时候，他现在这个状态，几秒的时间竟然就斩出了五十多刀！</p>
<p>残影，真正的残影！</p>
<p>犹如海浪般汹涌的力量，不断透过金刚杖传递到段天狼体内。</p>
<p>“铛铛铛…”</p>
<p>就跟打铁似的火星四射。</p>
<p>段天狼的嘴角溢出鲜血，双目溢出鲜血，就连耳朵和鼻孔也开始溢出鲜血！</p>
<p>七窍流血！</p>
<p>这力量在破坏他体内的器官，仅仅五十多刀他就已经快不行了。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>公治狼越斩越快，那种取之不尽用之不竭的力量太爽了，让他很是上头。</p>
<p>八秒！</p>
<p>他斩完了八十一刀。</p>
<p>最后一刀落下，段天狼手中的金刚杖咔嚓一声竟然断了。</p>
<p>断成三节的金刚杖无法阻挡长刀。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>鲜血喷射。</p>
<p>段天狼也变成了三段。</p>
<p>一代老牌大宗师强者，陨落了！</p>
<p>不少人都不忍看这血腥的一幕，纷纷闭上了眼睛。</p>
<p>公治狼不停，就像是剁肉一样，把段天狼剁成了肉泥。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>砍到最后，公治狼已经发出了奇怪的笑声。</p>
<p>下一秒，光芒闪过，他被强制传送了。</p>
<p>画面切换。</p>
<p>台下众人议论纷纷。</p>
<p>“太惨了，实在是太惨了。”</p>
<p>“没想到段天狼竟然被砍成肉酱了，我记得以前去天狼寺的时候还与他说过话，唉。”</p>
<p>“大宗师都陨落了，这西域圣子只怕真要夺冠了吧。”</p>
<p>“他那个红光究竟是什么，怎么会如此厉害？”</p>
<p>画面再次切换。</p>
<p>看到场中画面之后，众人先是一愣，随即又高潮了。</p>
<p>“卧槽！公治狼这家伙竟然跟宋阁主的夫君撞上了！”</p>
<p>“你们说这次谁会赢？宋阁主的夫君似乎很厉害啊，就连李鬼都打不过他。”</p>
<p>“我觉得应该是公治狼更胜一筹吧，毕竟他有兵器，宋阁主的夫君好像没有兵器。”</p>
<p>而南宫月更是面色一变。</p>
<p>心中只有一个想法，完蛋了。</p>
<p>从她知道苏起是天命之子开始，便开始担心这一幕出现。</p>
<p>现在果真出现了。</p>
<p>公治狼就是能够完全发挥王蛊的力量，也不可能是苏起的对手。</p>
<p>想到那些传奇之事，南宫月又开始发愣，摩挲自己的双腿。</p>
<p>……</p>
<p>台上。</p>
<p>公治狼王蛊的力量还未褪去。</p>
<p>待他看到自己的对手以后，先是一愣，随即哈哈大笑起来：“是你，卖瓜的，我早说过我一定会杀了你，没想到是在这里，桀桀桀…”</p>
<p>苏起没说话，淡淡看着公治狼。</p>
<p>“已经吓傻了吗？”</p>
<p>公治狼嘴角一咧说道：“放心，我的刀很快，但我不会让你那么痛快死去，我会把你剁成肉泥！然后拿去喂狗。”</p>
<p>“你什么身份，我什么地位，也敢比我帅？”</p>
<p>“你就是一个臭卖瓜的！”</p>
<p>说罢，公治狼化作一道残影，比刚才杀段天狼的速度还要快上三分。</p>
<p>几乎是一瞬间就来到了苏起的面前。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“海浪刀法！”</p>
<p>公治狼抬手劈下，一秒之间就斩出了数十刀！</p>
  </body>
</html>