<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第279章 飞升</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第279章 飞升</h1>
<p>随着武道石炸开。</p>
<p>苏起也重见天日。</p>
<p>他站在擂台之上，抬头望天。</p>
<p>作为一名穿越者，苏起以前没少在网上看雷劫的图片。</p>
<p>但是此时面对，才知道那些图片终究还是想象力有限。</p>
<p>这是真正的天地浩劫！</p>
<p>百里之内被厚厚的乌云笼罩，乌云之间有金色的电光在闪烁。</p>
<p>就像是一条条的游龙在其间遨游。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>沉闷的雷声响起。</p>
<p>苏起背着双手，准备迎接下一道劫雷。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>又一道金色的劫雷轰了下来。</p>
<p>比之第三道劫雷更加粗壮。</p>
<p>苏起不闪不避，正面迎了上去。</p>
<p>他要试试这劫雷的强度如何！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>劫雷轰在苏起的身上，他的衣衫几乎一瞬间就化为了飞灰。</p>
<p>然后一股酥麻的感觉由内而外的涌入体内，麻了半晌以后，这种感觉消失了。</p>
<p>体内的灵力只消耗了很小的一部分。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>原本以为劫雷的威力应该会很大，现在看来好像不过如此啊？</p>
<p>似乎是察觉到了苏起的想法。</p>
<p>空中的劫雷翻涌的更加厉害了。</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>下一秒，三道劫雷从天而降。</p>
<p>带着浓浓的毁灭气息。</p>
<p>这一次苏起抬拳轰了上去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一拳带来的能量比劫雷还要夸张，瞬间就把这三道劫雷给轰没了。</p>
<p>并且残余的能量还轰入了劫云之中，让劫云打开了一点缺口，透了些阳光下来。</p>
<p>空气似乎凝固了。</p>
<p>就连翻涌的劫云也都凝滞了片刻。</p>
<p>“我这渡劫期好像有亿点点强？”</p>
<p>苏起看了看自己的拳头喃喃自语。</p>
<p>现在的他感觉比起练气期的时候要强大了无数倍，他的渡劫期似乎跟别人有亿点点不一样。</p>
<p>想到这里，苏起干脆也不待在原地了，直接冲天而起。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>结果一蹬地面，擂台顿时四分五裂，苏起像是一道闪电直接射进了劫云之中。</p>
<p>劫云之中有雷池。</p>
<p>而苏起就冲进了雷池之中。</p>
<p>“舒服。”</p>
<p>接着苏起就感觉浑身酥酥麻麻的。</p>
<p>雷池似乎在淬炼他的肉体！</p>
<p>他之前全身灵力化，但只是单纯地靠着灵力的力量让周身上下无懈可击。</p>
<p>察觉到这淬炼肉体对自己的实力有所提升以后。</p>
<p>苏起就开始许愿了。</p>
<p>“给我一本三界最强淬体法！”</p>
<p>苏起在心里默念。</p>
<p>刚一许完。</p>
<p>苏起就发现自己的许愿次数清空了。</p>
<p>紧接着他就看到一道流光从天际爆射而来。</p>
<p>苏起下意识抬手接住。</p>
<p>这是一块玉简。</p>
<p>他将神识探入，几乎一瞬间就把功法映入了脑海。</p>
<p>“三界最强淬体法！”</p>
<p>这个名字还真是苏起想的那样。</p>
<p>随即他又想起了之前的三界最强筑基术。</p>
<p>两者互相一对照，苏起发现这很有可能是出自一人之手。</p>
<p>这筑基术和这淬体法竟然有相辅相成之用。</p>
<p>不过这筑基术如今他已然是用不上了，于是便看起了这三界最强淬体法。</p>
<p>三界最强淬体法分九重境界。</p>
<p>前三重压根都不用看，只不过是做到刀枪不入而已，连法器都可阻挡。</p>
<p>而中间三重，达到第六重以后可以做到水火不侵，连渡劫期修士都不能伤其分毫。</p>
<p>从第七重开始才是让苏起真正感兴趣的。</p>
<p>第七重，彻底脱离凡体，进阶仙体，大成以后金仙难伤。</p>
<p>第八重，成就无上仙体，大成以后可硬撼仙帝。</p>
<p>第九重，肉身不死不灭，大成以后可比肩天尊。</p>
<p>无愧于最强之名！</p>
<p>苏起现在只有一个想法。</p>
<p>他现在虽然还没有仙法，但这三界最强淬体术给他打开了一条道路。</p>
<p>以后再学习了仙法，仙体双修，同境之中还不无敌？</p>
<p>想到这里，苏起干脆就盘坐在雷池之中开始修炼淬体之法。</p>
<p>雷池在咆哮，劫云在翻涌。</p>
<p>无穷无尽的金雷在轰击着苏起的肉身，让他的淬体术不停上升。</p>
<p>而远在千里以外。</p>
<p>无数修士关注着这次天劫。</p>
<p>“好恐怖的雷劫，即便是隔着这么远我都能感觉到那种让人心惊肉跳的气息。”</p>
<p>“好像还是金色天劫！这渡劫的大能不得了啊，如果成功飞升，只怕以后仙界又要多出一位猛人了。”</p>
<p>“天劫都是如此恐怖的吗？我感觉光是那股气息都能让我神魂崩溃。”</p>
<p>“继大唐国师飞升以后，我们此界终于又要出一位仙人了。”</p>
<p>“不过话说回来，此时大争之年世界等级提升以后，似乎冲破瓶颈变得异常简单，恐怕之后飞升的人数会更多。”</p>
<p>“盛世即将来临！”</p>
<p>对于外界那些声音。</p>
<p>苏起并不知晓。</p>
<p>他的淬体术在雷劫的帮助下，不断上升。</p>
<p>原本的九九八十一道雷劫，在他进入雷池以后就荡然无存了。</p>
<p>雷池不间歇地轰击着他的肉身，却发现根本伤不了分毫。</p>
<p>于是天空中的劫云在消散，雷劫要结束了！</p>
<p>苏起还有些意犹未尽，他的淬体术也才堪堪提升到第二重而已。</p>
<p>毕竟他起步太晚了，就这么一会功夫进阶到第二重已经殊为不易。</p>
<p>淬体术越往后，会越难练。</p>
<p>每一次进阶之后都会排出大量杂质的说法，苏起倒没有感受到，可能是因为他全身灵力化已经排除杂质。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>劫云散尽，天空出现了一条裂缝，随即五彩神光照了下来。</p>
<p>一团五彩的云气从天而降，把苏起给笼罩。</p>
<p>这团五彩云气进入苏起的体内以后，让他感觉浑身上下一阵舒坦。</p>
<p>紧接着就是一阵噼里啪啦炒豆子的声音。</p>
<p>刚刚才进入第二重的淬体术立马就进入了第三重，很快又突破到了第四重。</p>
<p>突破到第四重以后便没有动静了。</p>
<p>而苏起体内的灵力也在转换成仙元，不过因为他的灵力实在是太庞大，所以仙元只转换了十分之一不到。</p>
<p>但即便如此苏起还是感觉到了前所未有的强大！</p>
<p>等到他吸收完这团云气以后。</p>
<p>一股神秘的力量托着他朝着裂缝中飞去。</p>
<p>苏起遥遥看了一眼西南方。</p>
<p>那里是长生观所在的方向。</p>
<p>他飞升以后，恐怕便没有机会再回到那里了。</p>
<p>只希望这传承不会断。</p>
<p>淡淡的惆怅散去，剩下的便只有希望。</p>
<p>今年的桃花也开得很好。</p>
<p>师父，我来了！</p>
  </body>
</html>