<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第276章 武道石</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第276章 武道石</h1>
<p>苏起仿佛看到。</p>
<p>这名武将军带着千军万马在前线冲杀。</p>
<p>一名又一名的敌人被斩于刀下。</p>
<p>这是势！</p>
<p>不同于修者。</p>
<p>这名武将军已经是武道大宗师绝巅。</p>
<p>若今天不是苏起站在这里，恐怕武者之中，没有人是这武将军的对手。</p>
<p>但还是那句话，只可惜，站在这里的人是他。</p>
<p>苏起屈指一弹。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>音爆声传来。</p>
<p>狂风犹如炮弹，把武将军的千军万马炸的人仰马翻。</p>
<p>他的一身气势瞬间去了七七八八。</p>
<p>如果说刚开始是千军万马，那现在就是一个人傻乎乎地向前冲。</p>
<p>这还没完。</p>
<p>炮弹似的狂风拍打在武将军的胸口，他先是身形一滞。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>武将军一口鲜血喷出，像是炮弹一样从擂台飞了出去。</p>
<p>现场先是一片寂静，随即爆发出惊天的议论声。</p>
<p>“这就败了？！就弹了一下？”</p>
<p>“沃德发？！哦里谢特。”</p>
<p>“你在叨叨咕咕说什么呢？这将军我认识啊，是镇西大将军，没想到居然也败的这么惨。”</p>
<p>“宋阁主的夫君，果然也是天人一般的人物，也只有这样的人才能般配啊。”</p>
<p>“快看！结束了。”</p>
<p>天下第一武道大会的擂台轰隆隆作响，随后拔地而起，竟然飞上了半空。</p>
<p>下一秒，在众人的注目之下化为一道流光消失在了长安城。</p>
<p>无数人看着流光消失，却久久不愿离去。</p>
<p>他们还在回味苏起的英姿。</p>
<p>有许多少女都把苏起当成了择偶的标准，那天人一般的身影在她们心中深深烙印。</p>
<p>……</p>
<p>台上。</p>
<p>苏起可以看到擂台远去。</p>
<p>可是他却不知道这个擂台要把自己带向何方。</p>
<p>不过苏起并不着急，干脆盘腿坐下，开始悠闲地观察天空的风景。</p>
<p>就这样过了大概一个多时辰，苏起发现这擂台带着他飞到了一座巍峨的雪山前。</p>
<p>这座雪山高耸入云，顶部笼罩在白云之中，就好像连接天地一般。</p>
<p>擂台不停，继续朝着雪山飞去。</p>
<p>苏起发现这里温度骤降，竟然开始飘起了小雪。</p>
<p>擂台冲破云霄，苏起也看到了雪山之巅。</p>
<p>这里被阳光照耀着，看起来无比的圣洁和美丽。</p>
<p>然而，它的顶部此时已经消失了，变成了一个平坦的平台。</p>
<p>擂台飞了过去，然后稳稳落在了平台上。</p>
<p>阳光洒下来，苏起微微眯起了眼睛，周围都是雪，擂台几乎是镶嵌在了雪里。</p>
<p>他举目四眺，山巅的风景格外的好，只是偶尔吹来的刺骨寒风，若是普通人在这里肯定会变得十分狼狈。</p>
<p>“武道石在哪里？”</p>
<p>苏起产生了一个疑问。</p>
<p>因为在这山顶，什么也没有，除了平坦点，积雪多了点以外便什么都没有了。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>或许是听到了苏起的呼唤。</p>
<p>一阵轰鸣声自天空传来，苏起猛地抬起头，竟然看到了一条裂缝出现。</p>
<p>有五彩的神光透了出来。</p>
<p>紧接着一块五彩的石头从裂缝中缓缓降落。</p>
<p>这五彩神光形成了一道光柱，洒在了苏起的面前。</p>
<p>这块五彩石通过光柱降落，悬浮在苏起的面前。</p>
<p>“这么高级？”</p>
<p>苏起有些惊叹。</p>
<p>难怪有传言说这武道石是从仙界投放的，如此看来也并非没有可能啊。</p>
<p>面前的这块五彩石就是有人说它是女娲补天的五彩石恐怕也会有人相信吧？</p>
<p>苏起伸出手，拿起了五彩石。</p>
<p>随即，天际的裂缝合拢，五彩神光也消失不见。</p>
<p>苏起开始打量起手中的这块五彩石。</p>
<p>入手有一种很温润的感觉，就像是握着一块美玉，除此之外便没有什么特别的地方了。</p>
<p>接着苏起尝试注入了一点灵气。</p>
<p>可是犹如石沉大海，没有半点反应。</p>
<p>“灵力无效？”</p>
<p>苏起脑中闪过一个念头。</p>
<p>接着他就加大了灵力的注入，在海量灵力的注入之下，苏起终于感觉到了这五彩石有动静了。</p>
<p>只是这种动静还不明显。</p>
<p>“有用。”</p>
<p>苏起不修武道，所以他不知道武者怎么启动武道石，他只能加大灵力注入！</p>
<p>海量的灵力源源不断地注入五彩石之中，半个时辰以后，五彩石竟然开始出现了异象。</p>
<p>一条条像是血管一样的纹路出现在了五彩石上，清晰无比。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起举起五彩石，这东西竟然慢慢变得透明起来，那些纹路越来越多，越来越清晰。</p>
<p>而这五彩石也变得越来越透明。</p>
<p>又过了两个时辰。</p>
<p>苏起还在不断地注入灵力，如果换做是一般的修士早就不知道被抽干了多少次了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>终于，五彩石爆发出了耀眼的光芒，彻底变得透明起来。</p>
<p>而苏起瞳孔猛地一缩。</p>
<p>他竟然在这五彩石内看到了一只眼睛！</p>
<p>一只禁闭的眼睛。</p>
<p>可随着光芒越来越盛，这只眼睛开始疯狂颤动起来。</p>
<p>似乎在努力挣扎着想要睁开。</p>
<p>“不能再注入了！”</p>
<p>苏起闪过一个念头。</p>
<p>想要停止灵力的注入。</p>
<p>但一股恐怖的吸力传来，一瞬间把他体内如江河的灵力抽空了三分之二！</p>
<p>而五彩石也于此刻停止了发光。</p>
<p>一股幽冷的气息瞬间笼罩了山顶。</p>
<p>苏起看到，那五彩石中的眼睛。</p>
<p>也在此刻猛地睁开来！</p>
  </body>
</html>