<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第278章 恐怖雷劫</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第278章 恐怖雷劫</h1>
<p>苏起嘴角闪过一丝冷冽。</p>
<p>自杀？</p>
<p>那可未必。</p>
<p>对雷劫他早就已经做好了充分的准备。</p>
<p>此时的他前所未有的强大。</p>
<p>虽然炼气期的时候他已经天下无敌。</p>
<p>但真正进入渡劫期以后，各种神通自生，也衍生了恐怖至极的神识。</p>
<p>他这不是普通的渡劫期！</p>
<p>而是炼气9999层突破的渡劫期。</p>
<p>不知道比寻常的渡劫期修士强大了多少倍！</p>
<p>对付这种至阴至邪之物。</p>
<p>天雷是其最大的克星。</p>
<p>从黑影惊恐的声音来看，苏起赌对了。</p>
<p>“我放你出去，停下！”</p>
<p>黑影的声音极尽扭曲。</p>
<p>“当真？”</p>
<p>苏起嘴角一咧说道。</p>
<p>“当真！你停下，我立马放你出去！”</p>
<p>黑影连忙说道。</p>
<p>可以看得出他是真怕了。</p>
<p>苏起把脚收了回来，可随即他面色一变。</p>
<p>这提升的境界好像止不住了。</p>
<p>不知道是因为这次持续的时间长了一些，还是雷劫已经成型。</p>
<p>于是两人都尬在那里了。</p>
<p>说实话，苏起还没有做好万全的飞升准备。</p>
<p>不过有时候，意外就是来的这么突然。</p>
<p>“大哥你干什么呢？赶紧把境界缩回去啊。”</p>
<p>黑影急忙催促。</p>
<p>“你以为是龟头呢？想伸就伸，想缩就缩。”</p>
<p>苏起翻了个白眼：“已经来不及了。”</p>
<p>“哈？”</p>
<p>黑影傻了：“刚刚不是说的好好的，你缩回去，我放你出去吗？”</p>
<p>“计划赶不上变化，迎接雷霆的审判吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音刚落，水缸粗的金色天雷从天而降。</p>
<p>这金色天雷轰在武道石上，让武道石一阵震颤。</p>
<p>连带着内部的黑暗也都消失了大半。</p>
<p>“金色天雷？你究竟是什么人啊你是。”</p>
<p>黑影有些崩溃。</p>
<p>不同的修士渡劫这天雷的程度也是不同的。</p>
<p>就比方说最普通的渡劫修士，那就是最普通的蓝色天雷。</p>
<p>九九八十一道，渡过就飞升。</p>
<p>而苏起的金色天雷属于雷劫之中第二恐怖的那种。</p>
<p>最为恐怖的是彩色天雷。</p>
<p>也就是五行天雷。</p>
<p>蕴含着五行之力的天雷，基本上没有修士能够渡过。</p>
<p>当然，也很少有修士能召来五色天雷。</p>
<p>“感谢老铁帮我挡下雷劫。”</p>
<p>苏起却乐的清闲。</p>
<p>八十一道雷劫已经下了一道。</p>
<p>也就是说只剩下八十道了。</p>
<p>“你赶紧出去吧。”</p>
<p>黑影催促道。</p>
<p>说着，一个通道出现了。</p>
<p>“从这通道就可以出去了。”</p>
<p>黑影再次催促。</p>
<p>岂料，苏起盘腿一坐，笑道：“出去，我为什么要出去？”</p>
<p>“你不讲信用！”</p>
<p>黑影急了：“我都放你出去了你还要怎么样，真想跟我鱼死网破吗？”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>苏起笑了：“在这里你还能帮我挡几下雷劫，我为什么要出去？再说了，鱼死网破？我们不一直都是敌人吗？”</p>
<p>“……”</p>
<p>黑影哑口无言。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>第二道天雷轰了下来。</p>
<p>比第一道更加耀眼，也要更加粗壮。</p>
<p>武道石再次一阵震颤。</p>
<p>光芒暗淡了不少。</p>
<p>这里面的黑气更是又消散了一大半。</p>
<p>“赶紧出去！”</p>
<p>黑影越发急躁：“你知道你在做什么吗？你是在跟罗天上仙作对！若毁了他的布局，你就是飞升仙界也会被追杀的神魂俱灭！”</p>
<p>“罗天上仙？”</p>
<p>苏起感兴趣道：“那是什么？”</p>
<p>“罗天上仙乃九天玄仙，更在大罗金仙之上，更别提普通仙人，其威能不是你可以想象的！”</p>
<p>黑影带着浓浓的威胁之意：“你飞升以后不过是最低等的伪仙，人人皆可欺之，但至少还有一线生机，若得罪了罗天上仙，那你十死无生！”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>雷劫越发暴躁了，恐怖的气息即便隔绝着武道石也能够感受到。</p>
<p>两道劫雷都被这武道石拦下，让劫雷感觉自己被冒犯了。</p>
<p>“快走！”</p>
<p>黑影威胁道：“否则的话飞升之时便是你的死期。”</p>
<p>而苏起却意识到这是一个探听仙界的好机会，这黑影肯定知道仙界之事。</p>
<p>于是他笑着说道：“走也行，你先回答我几个问题。”</p>
<p>“快问！”</p>
<p>黑影急促道。</p>
<p>“这仙人的等级是怎么划分的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“伪仙，天仙，真仙，金仙，大罗金仙，罗天上仙，仙君，仙王，仙帝，天尊。”</p>
<p>黑影飞快地答道：“问完没有，问完就快走！”</p>
<p>天空中的雷声越来越响。</p>
<p>这是在酝酿，这一击下来，可能武道石会直接被轰碎！</p>
<p>黑影很着急。</p>
<p>但苏起却很放松。</p>
<p>他记下了这仙人的境界。</p>
<p>随后又问道：“你可知道青莲仙帝？”</p>
<p>“废话！那可是十大仙帝之一，我怎么可能会不认识，你为什么知道？”</p>
<p>黑影有些狐疑地问道。</p>
<p>“这你就不用管了。”</p>
<p>苏起想了想说道：“我飞升以后要怎么找到青莲仙帝？”</p>
<p>“找？”</p>
<p>黑影笑了：“十帝都是最顶级的仙人，平时行踪不定，你如何去找？就算找到了别人又愿意见你吗？你一个刚飞升的伪仙，可能连接引台都出不去。”</p>
<p>“我看你就别痴心妄想，白日做梦了，现在赶紧滚出去渡劫！”</p>
<p>苏起没动，而是问道：“为什么刚飞升的叫伪仙，为什么我接引台都走不出去？”</p>
<p>你特么的十万个为什么？</p>
<p>黑影的脑子里闪过一堆辱骂的词汇，但嘴上还是马不停蹄地说道：“刚飞升的修士需要把体内的灵力转换为仙元，这是一个漫长的过程，在此之前都只能叫做伪仙。”</p>
<p>“仙界对于非仙人压制十分之强，你没有转换仙元以前连飞都飞不起来，你如何出那接引台？”</p>
<p>听了黑影的话。</p>
<p>苏起却说道：“不对吧？我怎么听说接引台有很多剥削刚飞升修士的势力，恐怕这才是走不出接引台的原因吧？”</p>
<p>“……”</p>
<p>黑影竟愣了片刻，随后说道：“你是怎么知道这些的？不错，是有很多势力守在接引台，这也是其中一个原因。”</p>
<p>苏起心想邓忘雨偷听来的消息看来还是靠谱的。</p>
<p>不过如今看来他飞升以后要面临的场面有些糟糕。</p>
<p>一方面需要转换仙元，另一方面又要应付那些守出生点的老六势力。</p>
<p>苏起暂时想不出来更好的方法，只能走一步看一步了。</p>
<p>到仙界以后，苏起主要目标有两个。</p>
<p>第一个就是找到陆长安，第二个就是找到宋潇湘。</p>
<p>但在此以前，最重要的是度过第一关。</p>
<p>如何安全走出接引台？</p>
<p>“你快走啊！”</p>
<p>就在苏起沉思的时候，黑影再次催促。</p>
<p>他看着天际的雷池有些心惊肉跳，他总觉得苏起再不走的话，下一道雷劫会恐怖非常。</p>
<p>“来不及了。”</p>
<p>苏起咧嘴笑道。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>轰鸣声传来。</p>
<p>一道十丈粗的金色劫雷从天而降，这道雷劫照亮了方圆千里，恐怖的破坏力在还没落地的时候就让山体削去了一截。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>劫雷轰在武道石上。</p>
<p>苏起看到武道石上出现了条条裂纹。</p>
<p>内部的黑气于这一刻尽数消散。</p>
<p>连带着黑影也都消散了。</p>
<p>但在他消失以前，他充满愤怒地吼了一句：“等你飞升，本座必杀你！”</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>下一秒，武道石破碎。</p>
  </body>
</html>