<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第274章 优雅，太优雅了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第274章 优雅，太优雅了</h1>
<p>粗略估计。</p>
<p>公治狼这一秒斩出了30多刀。</p>
<p>比对付段天狼的时候还要猛的多。</p>
<p>台下的众人都倒吸一口凉气。</p>
<p>这么恐怖的刀法，恐怕没有人能够活下来吧？</p>
<p>但接下来的一幕就惊爆了众人的眼球。</p>
<p>只见苏起闲庭信步地穿梭在漫天的残影之中。</p>
<p>公治狼的刀再快，可是连他的衣角都沾不到。</p>
<p>“卧槽！太帅了吧，这怎么做到的？”</p>
<p>“应该是太强了！这身法好飘逸啊，简直把这西域圣子当傻子耍。”</p>
<p>“优雅！实在是太优雅了，我竟然想不出用什么骚话才能形容此时的心情。”</p>
<p>台下众人都炸锅了。</p>
<p>更别说台上。</p>
<p>公治狼本还为自己一秒三十多刀而洋洋得意，可是在发现自己连苏起的衣角都沾不到之后，彻底暴怒了。</p>
<p>“我让你躲！”</p>
<p>公治狼双目赤红，双手如电，速度更快了！</p>
<p>下一秒，他斩出了五十多刀！</p>
<p>甚至已经超过了海浪刀法的极限。</p>
<p>这五十多刀斩出漫天的刀幕，要将眼前所有的一切都切碎。</p>
<p>而苏起还是那副淡然的样子，以一个个不可思议的角度，穿梭在刀幕之中，连他的衣角都碰不到。</p>
<p>公治狼瞪大了眼睛，深吸了一口气之后，双手肌肉膨胀了起来：“快速连斩！”</p>
<p>“唰唰唰…”</p>
<p>这一次他的双手挥舞的更加起劲了。</p>
<p>一秒斩出上百刀！</p>
<p>已经远远超出了人类的极限。</p>
<p>并且他接连不停地挥舞了整整30秒的时间！</p>
<p>可是即便他已经拼尽全力了，苏起还是在这漫天刀幕之中穿梭，就像是在起舞一般。</p>
<p>优雅，太优雅了。</p>
<p>苏起的每一步都带着极致的韵律，把人的目光牢牢地吸引了过去。</p>
<p>这时候大家都知道了他跟公治狼之间存在不可逾越的鸿沟。</p>
<p>即便公治狼再怎么挣扎，也难望其项背。</p>
<p>这简直就是降维打击！</p>
<p>公治狼的双手开始颤抖，他刚刚几乎耗尽了气力。</p>
<p>旧力已去，新力未生，此时的他竟然有一种空虚感。</p>
<p>还好体内的王蛊还在源源不断地提供力量，让他极快地恢复。</p>
<p>台下南宫月已经面色潮红，站立不稳：“强，太强了，这就是天命之子吗…”</p>
<p>“就砍完了？”</p>
<p>苏起停下身子，笑着问道。</p>
<p>“只会躲算什么本事，跟我正面打一次，我必杀你！”</p>
<p>公治狼红着眼睛吼道。</p>
<p>王蛊的力量让他有些神志不清了。</p>
<p>他现在渴望战斗，渴望鲜血，渴望杀戮！</p>
<p>如果是他尚有理智的时候，肯定不会说出这么蠢的话。</p>
<p>能够这样轻松躲开刀芒之辈，岂能简单了？</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你不是喜欢连斩吗？那我就教教你什么才叫连斩。”</p>
<p>“呵呵呵…”</p>
<p>公治狼冷笑道：“大言不…草！”</p>
<p>只见苏起双指轻轻抬起，下一秒化作漫天的残影，狂暴的剑意形成了一张密不透风的大网朝着公治狼笼罩而去。</p>
<p>公治狼察觉到了死亡的气息。</p>
<p>他狂吼一声，完全激发了王蛊的力量，双手如电，眨眼间挥出数百刀！</p>
<p>但这都是徒劳，剑意形成的大网瞬间绞碎了刀幕，然后公治狼的两柄长刀崩解，紧接着他人开始崩解。</p>
<p>连同着体内的王蛊于这一刻一同崩解！</p>
<p>数秒以后，现场只剩下了苏起，公治狼已经消失无踪。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>台下，南宫月喷出一口鲜血，王蛊的死亡给她带来了不小的伤害。</p>
<p>但是她没有沮丧，反而脸色红润，双目满是兴奋之色。</p>
<p>太厉害了！</p>
<p>天命之子果然如传说中一般厉害。</p>
<p>如果自己能够追随这样的强者就好了。</p>
<p>“我去，就一下就没了？”</p>
<p>“太变态了吧，竟然随手一挥能斩出剑芒来？这真是武者吗？”</p>
<p>“太猛了真的，我看这届的魁首已经诞生了。”</p>
<p>“早知道就梭哈买宋阁主的夫君了，能当宋阁主的夫君能使简单之辈吗？”</p>
<p>在人群里。</p>
<p>百里明月和李铁匠站在一起。</p>
<p>百里明月张大了嘴：“李前辈，这小子好像是每天到你店里看你打铁的那家伙吧？他这么厉害你知道吗？”</p>
<p>“我知道…”</p>
<p>李铁匠看似云淡风轻的说着，内心却在咆哮：“我知道个屁啊我知道！要是早知道这小子这么厉害，就不该跟他吹嘘自己年轻时候的事。”</p>
<p>现在的李铁匠老脸有些挂不住，想到自己吹过的那些牛逼，恨不得找个地缝钻进去。</p>
<p>“这应该已经远远超过了武道大宗师的境界。”</p>
<p>百里明月喃喃说道：“即便是武道大宗师也做不到徒手斩出剑意，这人难道是一名修士？”</p>
<p>“修士？”</p>
<p>李铁匠眼睛一眯，随即点了点头，这个还真的有可能。</p>
<p>台上。</p>
<p>斩了公治狼以后，苏起发现自己排名又艰难的向上爬升了一名。</p>
<p>来到了第二。</p>
<p>苏起心想估计下一次再打就是跟第一打了。</p>
<p>打完以后他就能升到第一。</p>
<p>就是不知道这武道大会还要打多久。</p>
<p>打到现在他都已经有些累了。</p>
<p>主要还是太过无聊。</p>
<p>这些凡间的武者即便再怎么折腾也翻不起什么浪花。</p>
<p>如果那些人听到苏起的心声。</p>
<p>估计会气的跳脚。</p>
<p>在等待了长达三个时辰以后。</p>
<p>光芒一闪。</p>
<p>他的对手终于来了。</p>
  </body>
</html>