<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第277章 应对之法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第277章 应对之法</h1>
<p>随着这只眼睛睁开。</p>
<p>原本照在山顶的阳光也于此刻湮没。</p>
<p>无尽的黑暗降临。</p>
<p>那只眼睛就像是有魔力一般，要把人拖进这武道石中！</p>
<p>苏起本想抽回目光，可是他发现身体已经不能动弹了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的眼前一黑，再回过神来之时已经在一处奇异的空间内了。</p>
<p>他举目四眺，现在的他就像是站在虚空之上。</p>
<p>而四周是透明的，可以看到外界的景色。</p>
<p>这是被拖到武道石内部了？</p>
<p>苏起闪过了一个念头。</p>
<p>而此时，无尽的黑暗慢慢褪去，苏起看到了那只原本在武道石内的眼睛。</p>
<p>只是此时这只眼睛无比的巨大，就那么直愣愣地看着他。</p>
<p>如果是寻常人来到这里，只怕早就吓得屁滚尿流。</p>
<p>但苏起没有。</p>
<p>他跟那只眼睛对视许久，忽然问了一句：“你那么久一眨不眨，眼睛不会干吗？”</p>
<p>这时一道黑影从那只巨大的眼睛中跳了出来。</p>
<p>这黑影看起来是一个人形，就像是被黑暗组成一般。</p>
<p>黑影站在苏起不远处，发出了犹如刀剌玻璃的难听声音：“这么多年了，你是第一个发现本座的修士，说出一个愿望，我替你实现。”</p>
<p>苏起愣了一下，这是灯神？</p>
<p>但下一秒这黑影又说道：“许愿超时，我替你许愿吧，那就是——永远留下。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>黑影忽然消失了。</p>
<p>无声无息来到了苏起身后。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>黑影一拳轰出。</p>
<p>苏起在千钧一发之际以一个玄妙至极的身位躲了过去。</p>
<p>这一拳落空了。</p>
<p>但虚空之中泛起了大片的涟漪，一种邪恶至极的阴邪气息掠过，让苏起都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。</p>
<p>“你到底是什么鬼东西？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>“我？桀桀桀…”</p>
<p>黑影笑了起来，刀剌玻璃的声音让人浑身起鸡皮疙瘩。</p>
<p>“我为什么要告诉一个死人这么多，既然发现了我，那就绝无生还可能。”</p>
<p>说罢黑影一步换做了漫天黑影。</p>
<p>成千上万的黑影朝着苏起冲了过来。</p>
<p>苏起面色一冷，从空间戒指里取出了困龙剑。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>灵力注入之下，困龙剑爆发出万丈金光。</p>
<p>让这漫天的黑影都为之一滞。</p>
<p>斩！</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>剑芒斩出，将黑影融化。</p>
<p>但剑芒进入黑暗之中后，很快又被侵蚀掉没了踪影。</p>
<p>苏起接连斩出多剑，那漫天的黑影被斩了个七七八八，但很快又卷土重来。</p>
<p>看着这些黑影，苏起忽然想起了在六号世界的遭遇。</p>
<p>那里也有这种黑影。</p>
<p>最后还被仙人指了一下，差点让他直接嗝屁。</p>
<p>他想了想试着朝那透明的地方斩了数剑。</p>
<p>可是纹丝不动。</p>
<p>他就像是被困在了这里，无论如何挣扎都无济于事。</p>
<p>黑影的身影从四面八方传来，冲击着苏起的心智。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“你跑不掉的，来到这里没有任何人能够逃脱。”</p>
<p>“与我一起感受幽冥吧。”</p>
<p>“拥抱黑暗，成为我的一部分吧。”</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>无穷无尽的黑影撞在了苏起的身上。</p>
<p>那些阴邪的力量不断涌入他的体内。</p>
<p>苏起发现自己的身体开始变得异常寒冷，经脉内无数的黑气在涌动，他们在以一个恐怖的速度蚕食他的灵力！</p>
<p>若灵力被吸光，那苏起就是一个待宰的羔羊。</p>
<p>苏起干脆盘腿坐下，开始运转法诀。</p>
<p>他想要吸收四周的灵力，却发现这黑暗之中连半点灵力也没有。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“好庞大的灵力海…”</p>
<p>“难怪可以发现本座，你一定会成为本座最得意的杰作。”</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>黑影的声音越发的张狂。</p>
<p>而苏起睁开了眼睛，没有半分慌乱，充满了冷静。</p>
<p>“既然如此，那我就让你好好爽爽。”</p>
<p>苏起从戒指里掏出了一堆丹药。</p>
<p>然后像是不要钱似的，一股脑的全往嘴里倒。</p>
<p>一大堆从一品到六品的极品丹药，像是不要钱似的进入了苏起体内。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>庞大的药力冲入苏起的四肢百骸。</p>
<p>如果是寻常修士只怕直接就被撑爆了。</p>
<p>但是苏起没有。</p>
<p>这些药力飞快地填补他空虚的灵力海。</p>
<p>原本只剩下三分之一的灵力海在飞速填充。</p>
<p>不一会就要填满了。</p>
<p>而黑影更加兴奋了。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“继续填补，这些对我都是大补之物。”</p>
<p>“真是给了我莫大的惊喜啊。”</p>
<p>苏起冷笑了一声：“接下来你的惊喜会更多。”</p>
<p>说罢，他从地上站了起来。</p>
<p>云淡风轻地朝前迈了一步。</p>
<p>“咔擦咔擦咔嚓…”</p>
<p>苏起的境界一路飙升，从筑基期眨眼间就冲到了渡劫期。</p>
<p>“什么情况？！”</p>
<p>“你的境界怎么会提升的如此迅速？”</p>
<p>“你小子身上有大秘密！”</p>
<p>黑影的声音头次有了震惊。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>外界的天空乌云遍布，雷劫即将降临！</p>
<p>方圆百里的天空这一刻都被染成了墨色，无尽的雷光在其间蔓延。</p>
<p>恐怖的天劫气息浩浩荡荡，让无数生灵匍匐颤抖。</p>
<p>这一异象甚至千里之外都能看得清清楚楚。</p>
<p>无数修士色变。</p>
<p>这是有大能要渡劫飞升了啊！</p>
<p>而武道石内。</p>
<p>黑影也发现了苏起的打算。</p>
<p>声音尖锐带着恐惧地喊道：“停下！你这是在自杀！”</p>
  </body>
</html>