<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第286章 劫富济贫</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第286章 劫富济贫</h1>
<p>十年吗？</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>这倒不是什么难事。</p>
<p>对于修士来说十年都是一晃而过，更别说仙人了。</p>
<p>随便闭个关都不止十年了。</p>
<p>想他刚刚穿越的时候，啥也不做，就在洞里先苟了20年。</p>
<p>那才是最难熬的时光。</p>
<p>一切都交代完以后。</p>
<p>苏起和陈凡便要进城了。</p>
<p>陈凡说要介绍一帮兄弟给苏起认识。</p>
<p>缘生城的城门十分气派。</p>
<p>高百余米，宽八十余米。</p>
<p>比起凡间的城门来说要大上十倍不止。</p>
<p>而在城门上方，刻着三个古朴沧桑的大字：“缘生城。”</p>
<p>城门口，千篇一律有守门的仙兵。</p>
<p>这些仙兵的实力不高，只有大乘期的样子。</p>
<p>但一般没有人敢得罪，毕竟这是城主府的兵。</p>
<p>此时，城门处排了长龙，需要逐一检查后方可进城。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>苏起问了一句。</p>
<p>陈凡找了个路人问了几句，然后说道：“不用紧张，是在查逃犯，仙庭下了通缉令。”</p>
<p>仙庭就像是凡间的朝廷。</p>
<p>五个仙域都在仙庭的掌管之下。</p>
<p>但仙庭跟朝廷不同。</p>
<p>仙庭的实力极强，对于众仙的威慑力极强。</p>
<p>不像是凡间的朝廷，对于修士基本没有掌控力，甚至各大势力还能凌驾于朝廷之上。</p>
<p>而仙庭不会。</p>
<p>即便是各大势力再强，也不敢跟仙庭较劲。</p>
<p>否则的话等待他们的只有灭亡。</p>
<p>所以违反了仙律的仙人，在仙界基本上可以说得上是举步维艰。</p>
<p>通缉令一下，各大城池基本不可能混的进去了。</p>
<p>就连各大宗门也都会配合仙庭，因为抓住嫌疑犯可以换取巨额报酬。</p>
<p>苏起和陈凡排在队伍后方。</p>
<p>队伍虽长，但是放行的速度还是很快的。</p>
<p>每个仙人都需要把手放到一块石头上检测一下。</p>
<p>据说这块石头叫做命石。</p>
<p>任你百般变化也没用，因为它能直接检测你的命格。</p>
<p>每一个人的命格都是独一无二的。</p>
<p>很快。</p>
<p>轮到苏起了。</p>
<p>他将手放到了这石头上。</p>
<p>那些仙兵一脸冷漠地看着他。</p>
<p>石头没有任何反应。</p>
<p>“走。”</p>
<p>仙兵面无表情地说道。</p>
<p>苏起走进了城中。</p>
<p>而陈凡也很顺利地通过了检测。</p>
<p>进入城中以后，苏起好奇地打量着周围的建筑。</p>
<p>不得不说，仙界的这些建筑都比凡间的要气派许多，光是从面积来说就不是一个量级的。</p>
<p>“走，带你去见见我的兄弟们。”</p>
<p>陈凡说道：“如果你愿意以后就跟着我干，虽然不敢说大富大贵，但在这仙界混个温饱，不至于被大寂灭干掉还是没问题的。”</p>
<p>“我一来就看到你被人追杀，你做的该不是什么偷鸡摸狗的工作吧？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“什么偷鸡摸狗的工作？”</p>
<p>陈凡撇了撇嘴说道：“大街上人多眼杂，还是到了地方我再详细跟你说说，相信你也会选择加入我们。”</p>
<p>陈凡带着苏起穿过闹市，来到了一处较为偏僻的地方。</p>
<p>然后停在了一处民居前。</p>
<p>然后推门而入。</p>
<p>首先映入苏起眼帘的就是一个院子。</p>
<p>这院子打扫的还算干净，基本没有陈设什么杂七杂八的东西。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>陈凡关上了大门。</p>
<p>带着苏起穿过院子以后，来到了房门前。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>陈凡连敲了三下。</p>
<p>“咚咚。”</p>
<p>房间内回应了两下。</p>
<p>“咚咚咚咚。”</p>
<p>陈凡又敲了四下。</p>
<p>紧接着房门打开了。</p>
<p>苏起看到一个容貌秀丽的少女探出头来，笑着说道：“哥，你终于回来了！”</p>
<p>“这位是？”</p>
<p>随即，少女看到了苏起，好奇道。</p>
<p>“进去说。”</p>
<p>陈凡说道。</p>
<p>苏起跟着进入了房门内。</p>
<p>进去以后才发现别有洞天，这里面看起来比外面看起来可要大得多。</p>
<p>此时还有三名青年也在。</p>
<p>“凡哥回来了，就知道你会没事的。”</p>
<p>“哈哈，李家的那些傻子怎么可能奈何的了我们凡哥。”</p>
<p>“哟，凡哥这是又带新兄弟回来了？”</p>
<p>陈凡和苏起一进入屋内，众人就迎了上来。</p>
<p>“我来介绍一下。”</p>
<p>陈凡指着三名青年，给苏起逐一介绍。</p>
<p>“左边的这个最胖的叫莫超，中间这个最贱的叫江启，右边这个最老的叫苏大强。”</p>
<p>每介绍一人，这些人都笑着跟苏起打招呼，看起来很是友善。</p>
<p>随后陈凡指着那名乖巧的少女说道：“这是我妹妹，陈朵儿。”</p>
<p>陈朵儿也笑着跟苏起打招呼。</p>
<p>介绍完众人以后。</p>
<p>陈凡让苏起摘下了帽子，露出了那张俊俏的脸。</p>
<p>“大家好，我叫苏起。”</p>
<p>苏起笑着跟众人打了个招呼。</p>
<p>看到苏起的容貌，众人虽然都已经见过大风大浪，但还是免不得瞳孔一阵收缩。</p>
<p>太具有视觉冲击力了。</p>
<p>没有见过根本难以想象。</p>
<p>陈朵儿脸上的笑容更盛了。</p>
<p>陈凡笑着说道：“经过我的考察，苏起很符合我们用人的标准，所以的话我今天把他带回来了，希望大家以后都能够互相帮衬。”</p>
<p>“苏起哥，我负责后勤，以后你有什么问题都可以直接找我。”</p>
<p>陈朵儿俏皮地眨了眨眼睛说道。</p>
<p>“兄弟，别的不说，加入了我们，以后大家都是兄弟了，有什么困难就找我。”</p>
<p>莫超拍着胸脯说道。</p>
<p>苏大强直接走到苏起的面前，拍了拍他的肩膀说道：“我很少碰到本家的，以后我们就是兄弟了，还望你不要嫌弃。”</p>
<p>“嘿嘿，兄弟，你长这么好看，以后兄弟有事求你的话，希望你能帮一帮。”</p>
<p>江启颇有些不怀好意地说道。</p>
<p>“谢谢大家的热情。”</p>
<p>苏起笑道：“不过在此之前，我还是想先了解一下我们主要是做什么工作？”</p>
<p>“劫富济贫！”</p>
<p>众人异口同声地说道。</p>
<p>“劫富济贫？”</p>
<p>苏起愣了一下，这是他第二次听到这个词了。</p>
<p>第一次是陈凡在那里吹嘘自己的时候。</p>
<p>“嘿嘿。”</p>
<p>陈凡笑道：“苏起，现在让我正式跟你介绍一下我们的工作内容，我们的目标是实现共同富裕！当然，这个目标对于现在的我们来说还是太过遥远，所以的话，只能先从劫富济贫做起。”</p>
<p>“现在整个仙界的模式都很畸形，自从大寂灭降临以后，大部分仙运集中在少数人的手里，这些人高枕无忧，而那些底层的人只能无助地等待死亡。”</p>
<p>“这是不公平的！”</p>
<p>“而我们要做的就是打劫那些富得流油的坏胚，把他们的仙运分给那些底层的善良仙人，让他们重拾对生的希望！”</p>
<p>“怎么样？有没有热血沸腾？要不要加入我们？”</p>
<p>看着众人希冀的眼神。</p>
<p>苏起沉吟了好一会后说道：“这么做的目的呢？”</p>
<p>这世间没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。</p>
<p>能够飞升仙界的修士都不是简单之辈，苏起相信他们不会因为一腔热血就去冒如此之大的风险。</p>
<p>劫富济贫说起来轻巧，但是这可是在刀尖上跳舞的事。</p>
<p>随时都可能有性命之忧。</p>
<p>这跟苏起的苟道理论大相径庭。</p>
<p>“苏兄果然是聪明人，问到点子上了。”</p>
<p>陈凡微微一笑，然后拿出了一枚玉简：“因为它！”</p>
  </body>
</html>