<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第289章 炼器学徒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第289章 炼器学徒</h1>
<p>……</p>
<p>四周鸦雀无声。</p>
<p>所有人都在看绿裙仙女的反应。</p>
<p>高志文的嚣张大家都很清楚。</p>
<p>如果绿裙仙女敢公然拒绝的话，说不定哪一天就在缘生城凭空消失了。</p>
<p>显然，绿裙仙女也是知道这件事的，所以她的脸色变得很难看。</p>
<p>话到了嘴边却怎么也说不出口。</p>
<p>“段姑娘，你这是欲拒还迎啊？”</p>
<p>高志文嘿嘿笑着，脸上的笑容越发张狂。</p>
<p>绿裙仙女露出一个比哭还难看的笑容：“高公子，您就别调戏奴家了。”</p>
<p>“调戏？”</p>
<p>高志文眼睛一眯，笑着说道：“我追了你整整一周了，试问哪个女人能让我如此花费心思，你如今却说我在调戏你？”</p>
<p>“你是不相信我的真心，还是觉得你太高贵，我不配？”</p>
<p>绿裙仙女连忙摆手说道：“我…我没有这个意思，高公子，你不要误会。”</p>
<p>“你没有这个意思？那你是什么意思？”</p>
<p>高志文冷冷一笑说道：“你今天要是给我说不出个所以然来，那我可就要意思意思了。”</p>
<p>绿裙仙女手足无措，都快要哭了。</p>
<p>然而就在这时候，一个背着双手的老者从楼上走了下来，他看起来有些佝偻，就像是一个平平无奇的老者。</p>
<p>“高家小子，我天器阁还轮不到你撒野，回去吧。”</p>
<p>老者慢悠悠的开口。</p>
<p>“竟然是叶老，有他在今天高志文无法得逞了。”</p>
<p>“哈哈，没想到叶老今日在阁内，这高志文怕是要失望而归了。”</p>
<p>“这高志文要面子的很，就是不知道他会不会跟叶老硬顶？”</p>
<p>围观的人窃窃私语。</p>
<p>在众人的注视下。</p>
<p>高志文脸上还是带着淡淡的笑容，他对那名老者拱了拱手说道：“既然叶老发话了，我自然不会不给您面子。”</p>
<p>“我们走！”</p>
<p>说罢，他带着两名真仙转身便走。</p>
<p>绿裙仙女松了口气。</p>
<p>幸好叶老及时出现，否则的话她今天还真不知道怎么收场了。</p>
<p>然而就在这时候。</p>
<p>已经走到门口的高志文忽然转过身子，笑眯眯地对绿裙仙女说道：“段姑娘，今日下工以后，我在绿野楼等你，你可不能不来哦~”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>绿裙仙女的脸唰的一下变得煞白。</p>
<p>“毕竟你不能一辈子都待在天器阁，对吧？”</p>
<p>说罢，高志文嘿嘿笑着离开了。</p>
<p>所有人都听出来了他的话外音，威胁，还是威胁。</p>
<p>只要这绿裙仙女还想在这缘生城混下去，那她就不得不答应高志文的话。</p>
<p>高志文离开以后。</p>
<p>现场又恢复了热闹。</p>
<p>老者背着双手来到了绿裙仙女面前。</p>
<p>“小段，不用管那高志文，我会保你的。”</p>
<p>叶老微笑道。</p>
<p>“谢谢叶老，可是您也不能保护我一辈子啊，我怕我回家的路上就被人给…”</p>
<p>绿裙仙女眼中露出黯然之色。</p>
<p>“说什么傻话呢。”</p>
<p>叶老伸出光滑如玉的手，摸了摸绿裙女子的头：“这段时间你就住在天器阁吧，他高家是厉害，但也不敢来我天器阁撒野。”</p>
<p>虽然用光滑如玉来形容一个老者的手有些奇怪，但事实确实如此。</p>
<p>苏起看到那老者的手，感觉像是20岁青年的手，跟那张脸简直格格不入。</p>
<p>“谢谢叶老！”</p>
<p>绿裙仙女露出感激之色。</p>
<p>如果可以的话，她当然不愿意被高志文玷污。</p>
<p>一方面是瞧不上高志文的为人，另一方面则是因为跟过高志文的女人最后都没有什么好下场。</p>
<p>苏起离开了仙字区域。</p>
<p>他买不起仙器，其实他这次来主要还是为了买几个装仙运的瓶子。</p>
<p>在看到了这些厉害的法宝以后，苏起想要尽快启动自己的计划了。</p>
<p>只要这个计划能够成功，那么以后要买什么买不起？</p>
<p>苏起走到了百货区域。</p>
<p>这里卖的都是一些日常使用的小玩意。</p>
<p>苏起甚至还看到了一些奇奇怪怪的东西。</p>
<p>比如说健身球？</p>
<p>虽然苏起知道这不是健身球，但是看上去非常的相似。</p>
<p>另外他竟然还看到了类似于老虎凳的刑具。</p>
<p>心中不由想着仙界竟然还炼制这玩意？这在凡间可都不多见啊。</p>
<p>看了一圈以后。</p>
<p>苏起看到了装仙运的瓶子。</p>
<p>“仙运瓶，十仙石一个。”</p>
<p>看到这介绍以后。</p>
<p>苏起竟然还有些不敢相信。</p>
<p>毕竟刚才看到的那些法宝都贵的一批。</p>
<p>陡然看到这么便宜的仙运瓶他竟然还有些不习惯。</p>
<p>“要一百个仙运瓶。”</p>
<p>苏起对柜台后面的那名仙女说道。</p>
<p>这名仙女的颜值明显就比那绿裙仙女要低了许多。</p>
<p>不过也是一个百里挑一的美人。</p>
<p>仙女随手一挥，一百个仙运瓶出现在了柜台上。</p>
<p>苏起也随手一挥，一千块仙石整整齐齐地码在了一旁。</p>
<p>然后两人各自收起了东西。</p>
<p>全程那名仙女都没有看苏起一眼，就好像把他当空气一样。</p>
<p>不过苏起并不在意，相反还很安心，如果真要被重点关注了他才应该担心。</p>
<p>买完仙运瓶以后，苏起便朝着门口走去。</p>
<p>但是走到门口的时候，他忽然看到了门上挂着的招聘启示。</p>
<p>“招炼器学徒，有炼器基础优先，待遇面谈。”</p>
<p>看到这招聘启示，苏起眼睛一亮。</p>
<p>倒不是贪图这十块仙石，主要是想到了天器阁内的那些法宝。</p>
<p>能够炼制出这些法宝的能是简单之辈？</p>
<p>当这学徒，仙石不仙石并不重要，最为重要的是他可以偷学技术啊！</p>
<p>毕竟系统可是有等级面板存在的，只要观摩高手炼器那就有机会提升等级！</p>
<p>他现在的炼器等级还低，若在这里观摩，想必等级可以提升的飞快。</p>
<p>有了这个思路以后，苏起觉得前途一片光明。</p>
<p>他打算在这里面试以后再去看看有没有丹阁，阵阁之类的店招人，都去混个学徒，相信用不了多久他的这三大道就能够登峰造极！</p>
<p>想到这里，苏起忍不住扬起了嘴角。</p>
<p>“兄弟，你也想应聘？”</p>
<p>这时，一个男人站在了苏起的旁边。</p>
<p>苏起扭头一看，这是一个看起来很年轻的男人，长相非常普通，属于那种丢到人海里就找不出来，看一眼就忘的。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
  </body>
</html>