<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第287章 拒绝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第287章 拒绝</h1>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“功法。”</p>
<p>陈凡微微一笑说道：“可以直通帝境的功法！”</p>
<p>直通帝境？</p>
<p>听到这里，苏起有些惊讶。</p>
<p>众仙修炼也需要功法，而能够修炼到帝境的功法，那已经是最顶级的功法。</p>
<p>至于仙帝以上的天尊境？</p>
<p>那已经不是靠功法能够达到的了。</p>
<p>那是传说之中的境界。</p>
<p>已经有数十万年没有出现过天尊境的强者了。</p>
<p>至于数十万年以前的天尊境强者去哪里了？</p>
<p>这个没有人知道。</p>
<p>在天尊不出的情况下，仙帝已是仙界绝顶。</p>
<p>所以陈凡说他手里的那枚玉简记录着直通帝境的功法，这十分惊人。</p>
<p>“苏起，我知道你肯定会疑惑我这功法为什么需要劫富济贫。”</p>
<p>陈凡微笑道：“也不怕告诉你，我这功法叫做《混元功德经》，只要不停积累功德，我就能变强。”</p>
<p>“经过诸多实验，我们发现劫富济贫是涨功德最快的办法。”</p>
<p>“随着我们实力越来越强，能够抢到的仙运就越来越多，到时候修为也会提升的越来越快。”</p>
<p>“怎么样，要不要加入我们？”</p>
<p>“只要你加入我们，就能修习这《混元功德经》。”</p>
<p>“这可是一本能够通天的功法。”</p>
<p>苏起有些意动。</p>
<p>他现在没有功法，对于后面的道路一片迷茫。</p>
<p>这《混元功德经》就像是一场及时雨。</p>
<p>另外，他现在对于仙界人生地不熟，能够有一帮朋友帮衬也不错。</p>
<p>众人都翘首以盼地看着他。</p>
<p>在众人的注视之下，苏起沉思了片刻后说道：“我还要考虑考虑。”</p>
<p>“兄弟，别考虑了，凡哥能把你带回来，证明你的人品他信得过。”</p>
<p>“就是，一个人在这仙界打拼可是很累的，有我们这一帮兄弟姐妹不好吗？”</p>
<p>“要不你就答应了吧。”</p>
<p>几人纷纷劝说。</p>
<p>而陈凡则抬手说道：“好了，你们不要多舌，这本就是你情我愿的事，就让苏起再考虑考虑。”</p>
<p>陈凡这么一说，其他人也都不再劝了。</p>
<p>不过陈朵儿还有江启明显有些失望。</p>
<p>苏起推开房门走了出去，他在院子里来回踱步，计较着得失。</p>
<p>而屋内。</p>
<p>众人七嘴八舌地说着。</p>
<p>“凡哥，你从哪找来的这小子啊？居然连直通帝境的功法都不心动，难以理喻啊。”</p>
<p>“凡哥，他知道了我们的秘密据点，无论如何也要把他争取过来。”</p>
<p>“就是啊凡哥，如果是兄弟还好说，让一个外人知道了我们的据点，总觉得有点不太保险。”</p>
<p>面对众人的问询。</p>
<p>陈凡面带微笑道：“稍安勿躁，我看人很准的，就算他不加入我们也不会把我们的位置给供出去，这个我还是有信心的。”</p>
<p>“另外，我们这组织本来就是讲求平等自愿，没有说非要留下谁，如果苏起他拒绝了，只能说明我们缘分未到。”</p>
<p>“我当然也希望吸纳他进来，毕竟拯救一名新飞升的修士也是大功德一件。”</p>
<p>众人都在等待苏起的决定。</p>
<p>一刻钟以后，苏起从再次推门而入。</p>
<p>“苏起，要不要加入我们？”</p>
<p>陈凡笑着问道。</p>
<p>他相信，只要苏起是一个正常人，那都会选择加入他们。</p>
<p>毕竟新飞升的修士最需要的就是有一个稳定的修炼环境以及一本不错的功法。</p>
<p>何况他的功法还那么的不错。</p>
<p>“陈凡兄弟，首先很感谢你给我领路，认识你很开心。”</p>
<p>苏起此话一出。</p>
<p>众人的面色都变了。</p>
<p>陈凡脸上也露出了一丝愕然，这是要拒绝自己的前奏啊！</p>
<p>果然，苏起接着说道：“我这次飞升还有许多事要做，所以的话可能暂时无法加入你们了，多谢你们的好意。”</p>
<p>“兄弟，你不再考虑考虑吗？好不容易在仙界碰到一个本家。”</p>
<p>“兄弟，你长这么好看，出去很危险的啊，还是留在我们这里吧。”</p>
<p>“仙界真的很危险的，如果没有一个势力保护很容易嗝屁的！”</p>
<p>众人纷纷挽留。</p>
<p>“想好了吗？”</p>
<p>陈凡打断了众人，然后看着苏起问道。</p>
<p>“想好了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那好吧。”</p>
<p>陈凡叹了口气说道：“不过相逢即是缘，我们还是朋友，如果你以后有什么困难都可以来找我，能够帮我尽量帮。”</p>
<p>“另外的话，如果你什么时候有想法加入我们了，我们随时欢迎。”</p>
<p>“还有记得我跟你说的话，在外面万事小心。”</p>
<p>面对陈凡的叮嘱。</p>
<p>苏起点了点头：“多谢陈凡兄弟，引路之恩我会铭记的，以后若有什么需要也可以来找我。”</p>
<p>“哈哈哈，好。”</p>
<p>陈凡开怀大笑：“一言为定！”</p>
<p>……</p>
<p>缘生城外五十里的山坡。</p>
<p>一名老者降落在这里，他手中的罗盘一动不动，还是指着东方。</p>
<p>“这家伙竟然跑的这么快？难道已经进入缘生城了？”</p>
<p>老者的眼中阴晴不定，有着疑惑之色。</p>
<p>他一路追踪过来，可是居然没有找到那名修士，在路上倒是碰到了五名伪仙。</p>
<p>只是这五名伪仙不符合他的炼药标准所以逃过了一劫。</p>
<p>“不愧是大气运者。”</p>
<p>老者喃喃说着：“这个速度绝不是靠腿，应该是用飞的，刚飞升就能转换如此之多的仙元，顶级天才啊。”</p>
<p>他脸上的贪婪之色越来越浓：“若能把你炼成人丹，说不定可以打通我的仙路，让我迈入仙君之境。”</p>
<p>随后，老者朝着缘生城飞了去。</p>
<p>有这罗盘在，他相信自己能够找到那名修士。</p>
<p>他现在有些着急，新修士飞升以后每一天都在被仙界同化，届时药力会越来越弱。</p>
<p>他越早抓到这个飞升的修士，自己的道路才会越加平坦。</p>
<p>……</p>
<p>缘生城内。</p>
<p>苏起告别了陈凡等人以后，便重新戴上罩袍走上了街头。</p>
<p>他这副装扮并不会被当成异类，实际上街上有不少人也都是这个打扮。</p>
<p>在日益混乱的仙界，懂得保护自己是众仙的共识。</p>
<p>苏起打算找一家客栈先住下。</p>
<p>他手里面还有一些仙石，是那名嗝屁的青年的遗产。</p>
<p>苏起已经想到了一条生财之道，不过这条生财之道得万般小心，等到他在缘生城立足以后，再徐徐图之。</p>
  </body>
</html>