<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第283章 竹林故事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第283章 竹林故事</h1>
<p>苏起一路向东。</p>
<p>虽然说刚刚经历了那样一档子事。</p>
<p>但是并不妨碍他欣赏仙界的美景。</p>
<p>这接引台东面是一片连绵不绝的竹林。</p>
<p>这些仙界的竹林跟凡间看起来也没什么两样，只是要格外的挺拔一些。</p>
<p>青翠欲滴的竹叶似乎还挂着露水，给人一种清新的感觉。</p>
<p>苏起试着飞行了一下，结果发现体内的灵力基本无法动用，唯有仙元可以支撑着他飞行。</p>
<p>如果是寻常的飞升修士，因为刚刚飞升的原因，仙元转换的不多，自然飞行不了多久。</p>
<p>但是苏起不同。</p>
<p>他的灵力海太过庞大，所以只转换了十分之一的仙元也相当恐怖。</p>
<p>如果说别人体内储存的灵力是一个湖，那苏起就是浩瀚无垠的大海。</p>
<p>所以就算他只转换了十分之一，那也是寻常天仙所不能比拟的。</p>
<p>所以苏起可以长时间的飞行。</p>
<p>他飞上天空以后，这连绵不绝的竹林形成了一片海。</p>
<p>风一吹过，竹叶翻飞，哗啦啦的声音甚是悦耳。</p>
<p>这是海，竹海。</p>
<p>苏起一路朝着东边飞去。</p>
<p>不管怎么说，先找到一个仙人的聚居之地再说。</p>
<p>就是不知道仙界有没有城池之类的？</p>
<p>初临仙界的苏起，现在可谓是两眼抓瞎一抹黑。</p>
<p>不知道该去哪里，也不知道该从何做起，能做的就是先远离接引台这个是非之地。</p>
<p>在苏起离开了三天以后。</p>
<p>接引台来了一名头发花白的老者。</p>
<p>他的眉毛和胡须都十分之长，几乎把眼睛给遮挡住了。</p>
<p>老者在接引台搜寻了一圈以后，又站在原地细细感受了一番之后，眼中露出幽芒：“竟然有新修士飞升，刚飞升就碰到大寂灭，却没有死…”</p>
<p>“这看门的弟子死了却连尸体都没有留下，真是古怪。”</p>
<p>“人丹还缺一味药材，一定要找到这名修士。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>老者拿出了一个罗盘，手指飞快掐诀。</p>
<p>罗盘上的指针开始飞速转动起来，老者嘴里念念有词，如果有人细细去听就会发现根本听不清，就像是在胡乱念叨一样。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>罗盘的指针停了下来，指向了东方。</p>
<p>“东方吗？”</p>
<p>老者眼睛里射出金光：“应该跑不远。”</p>
<p>说罢，老者冲天而起，化作一道流光消失在原地。</p>
<p>……</p>
<p>苏起这三天倒也没有紧赶慢赶。</p>
<p>看到哪里的风景好看就多停留一会，想休息了就停下来转换仙元，过得倒也快活自在。</p>
<p>“舒服。”</p>
<p>苏起伸了个懒腰，他坐在一处山崖边，刚刚看了一场日出。</p>
<p>体内的仙元目前已经转换了十分之二。</p>
<p>苏起发现就算自己什么也不做，身体还是在不停吸收着周围的仙灵气，然后转换成真元。</p>
<p>他猜测应该是跟自己全身灵力化有关系。</p>
<p>等到灵力全部都转换成仙元，苏起估计自己的实力会有一个飞跃。</p>
<p>就在他打算继续往东走的时候。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>打斗声从远方的竹林传来。</p>
<p>距离他大概二十多里。</p>
<p>动静很大，好像不止两名仙人在对战。</p>
<p>苏起眼睛一亮，朝着那边飞了过去。</p>
<p>总算是碰到人了，自己先远远围观一下，如果没有什么危险的话，那就去问路。</p>
<p>如果有危险的话那就赶紧溜。</p>
<p>很快，苏起就来到了现场。</p>
<p>他看到五名仙人正在追击着一名仙人。</p>
<p>被追击的那名仙人浑身上下都带着伤，狼狈不堪，但还是跑的飞快。</p>
<p>苏起神识扫了过去。</p>
<p>发现这几人都跟他一样，还没有把仙元转换完成。</p>
<p>也就是伪仙境界。</p>
<p>于是苏起瞬间就不紧张了，同境之中他是无敌的。</p>
<p>“陈凡，你跑不掉的！”</p>
<p>“真是太岁头上动土嫌命长了！”</p>
<p>“乖乖跟我们回去，否则的话抓到你以后一定把你抽皮扒筋！”</p>
<p>五个人一边追着陈凡，一边吼道。</p>
<p>而那名叫做陈凡的青年压根不搭理这几人，速度越来越快。</p>
<p>下一秒，在穿过一片密集的竹林后，身影忽然消失。</p>
<p>五人追上来以后，面面相觑。</p>
<p>“人呢？”</p>
<p>“没看到啊，怎么突然就不见了？”</p>
<p>“不管怎么样必须抓住，不然少主降罪下来遭殃的是我们。”</p>
<p>“妈的，这小子也是大胆，竟然敢偷到我们少主头上。”</p>
<p>“弄死他！”</p>
<p>五人合计了一番，开始分散开搜寻。</p>
<p>而天上的苏起对于这一幕看的清清楚楚，包括陈凡躲到了哪里他也看的很清楚。</p>
<p>五人走远以后。</p>
<p>在茂密的竹林之中，忽然探出了一个脑袋，正是陈凡。</p>
<p>方才他用了敛息术+伪装术才堪堪躲过了这次追击。</p>
<p>“一群傻子。”</p>
<p>陈凡嘴角露出得意的笑容，然后施施然地朝着反方向离开了。</p>
<p>直到确认自己脱离危险以后，陈凡嘴角扬起：“又收获一单，这群傻子，慢慢找去吧。”</p>
<p>就在陈凡得意不已的时候，他忽然发现面前多了一人。</p>
<p>一名穿着青衫，俊俏绝伦的道士。</p>
<p>陈凡身子一僵，仔细看了两眼以后，发现不是追击自己的人，但却也没有放松警惕，而是问道：“这位兄弟，你认识我？”</p>
<p>“不认识。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“既然不认识，那就后会有期了。”</p>
<p>陈凡拱了拱手，就要离开。</p>
<p>“但我全看到了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>