<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第284章 仙运的作用</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第284章 仙运的作用</h1>
<p>陈凡身子再次一僵。</p>
<p>眼神变得警惕起来：“所以你是想抓我去领赏？”</p>
<p>“我告诉你，那些可不是什么好人，就算你抓到我也不可能有任何好处，相反，他们可能还会谋运害命！”</p>
<p>“谋运害命？”</p>
<p>苏起感兴趣道。</p>
<p>“你不知道？”</p>
<p>陈凡上下打量了苏起一阵，抽了抽鼻子，露出了然之色：“我知道了，你是刚飞升的修士！”</p>
<p>“闻出来的？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“还用闻？”</p>
<p>陈凡傲然道：“你们这些刚飞升的修士，身上都有一股生瓜蛋子味，就像是不谙世事的学子，我光是看一眼就能看出来。”</p>
<p>“火眼金睛啊？”</p>
<p>苏起脸上带着淡淡的笑容：“其实我拦住你也没有别的意思，就想问你几个问题。”</p>
<p>“吓我一跳，我还以为你想抓我领赏。”</p>
<p>陈凡松了一口气然后说道：“那我们边走边说吧，我怕那些家伙回过味来，到时候你我二人可不是他们的对手。”</p>
<p>苏起点了点头，跟了上去。</p>
<p>“问吧，尽管问，在这片区域，不是跟你吹，我门清。”</p>
<p>陈凡打着包票说道。</p>
<p>“你认识陆长安吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“陆长安？”</p>
<p>陈凡皱了皱眉头，然后说道：“好怪的名字，没有听说过。”</p>
<p>苏起虽然早有预料，但还是不免有些失望。</p>
<p>“那长生观呢？长生观有听说过吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“白云观，野狐观，三清观我都听过，但这长生观确实没听说过。”</p>
<p>陈凡摇头说道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>仙界何其之大？</p>
<p>要找到陆长安恐怕不是一件容易的事。</p>
<p>不过想到这是自己接触的第一个仙人，苏起又打起了精神。</p>
<p>陈凡不知道不代表别人不知道啊。</p>
<p>“这附近有类似于凡间的城池之内的地方吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然有，距离这里四百余里有一座城池，那里的热闹程度怎么说呢？就相当于是凡间的都城。”</p>
<p>陈凡笑着说道：“但是啊，你这种刚飞升的修士可要小心了，你这种人就是那些邪仙最爱的炼丹材料。”</p>
<p>“邪仙？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>这凡间有邪修，仙界有邪仙。</p>
<p>看来无论飞升没飞升，有人的地方就有江湖，就是成仙了也不例外。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>陈凡说道：“你可能不知道，仙界不比以前了，自从那什么大寂灭出现以后，每年都会死不计其数的仙人，掠夺他人仙运的邪修也变得多了起来。”</p>
<p>“没办法，谁让大环境不好呢？像小爷这种劫富济贫的大侠可真是少之又少咯。”</p>
<p>没有理会陈凡的吹嘘，苏起又问道：“你说的这个大寂灭究竟是怎么回事？我刚飞升的时候也碰到了，天忽然就黑了。”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>陈凡忽然停了下来，上下打量了苏起好一阵，眼中带着不可思议之色：“你才刚飞升竟然能在大寂灭之中活下来？看来你以前是个气运冲天的家伙。”</p>
<p>“此话怎讲？”</p>
<p>“因为第一次经历大寂灭的仙人会扣除巨量的气运，如果气运不够的话可能当场就暴毙了，而你竟然毫发无损，说明你的气运可以称得上是巨量！”</p>
<p>“你这家伙幸亏遇到的是我，如果遇到的是别人的话，恐怕直接就把你的消息卖给那些邪仙了，不过你挺亏的，飞升时间不对，若你再飞升晚一些，你就可以躲过今年的大寂灭。”</p>
<p>“等到你气运转换为仙运以后，你本可以不必扣除那么大笔气运的，可惜可惜。”</p>
<p>陈凡一边说着一边摇头叹息。</p>
<p>从他那心痛的表情来看，就好像扣除的是自己的气运一样。</p>
<p>而苏起也捕捉到了一个关键信息。</p>
<p>气运转换为仙运以后，经历大寂灭之时会扣除的少一些。</p>
<p>不过系统在被扣除气运以后已经转换成了仙运。</p>
<p>并且仅仅扣除1点的气运，这对于苏起来说不痛不痒。</p>
<p>最为关键的是，他现在拥有了主动增加仙运的手段。</p>
<p>“你刚刚说的谋运害命是怎么回事？”</p>
<p>既然仙运在仙界如此重要，苏起猜测应该还有更加多样的用法，他现在急于搞清楚这一切。</p>
<p>“字面意思咯。”</p>
<p>陈凡笑着说道：“凡人叫谋财害命，仙界自然就叫谋运害命，你很快就会知道，仙运=金钱或者说仙运＞金钱。”</p>
<p>“就像我刚才跟你说的那些邪仙，他们炼制人丹就是为了增加自身的气运，而这也确实是一个好方法，每一枚炼制出来的人丹都可以卖出天价！”</p>
<p>苏起眯着眼睛问道：“也就是说炼制出的人丹服用之后能够增加气运？”</p>
<p>“答对。”</p>
<p>陈凡点头说道：“仙运这个东西，比硬通货还硬通货，各大势力都在大量收购仙运，当然，如果不是走投无路，不建议你去卖仙运。”</p>
<p>“这玩意还能卖？还能用来交易？”</p>
<p>苏起愣住。</p>
<p>没有想到仙运这个东西竟然都发展成产业链了？</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>陈凡的手中出现了一个巨大的针筒，比那种给牛打针的针筒还要粗壮：“看到这玩意了吗？这东西不是抽血的，而是抽仙运的！”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起看着这东西一阵沉默。</p>
<p>这确定不是给畜生打针用的？</p>
<p>“你别一副不信的表情，不信你试试？”</p>
<p>陈凡晃了晃手中的针筒，有些不怀好意地说道。</p>
<p>“大可不必。”</p>
<p>苏起摆手说道：“没想到现在仙运都可以成为交易的物品了。”</p>
<p>“有需求就会有市场。”</p>
<p>陈凡嘿嘿笑道：“不过我这种抽取仙运的工具还是太过简陋了，听说那些大势力已经炼制出了几乎可以无损抽取仙运的工具。”</p>
<p>“这东西还有损耗的？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“就连最普通的物品都有损耗，像是仙运这种东西当然更有损耗。”</p>
<p>陈凡晃了晃手中的针筒：“就像我这仙运针筒，抽取的时候大概会浪费25%，注入别人体内之时又会浪费25%，一来二去就浪费了50%。”</p>
<p>“但这还没完，别人的仙运要跟自己的仙运融合，这还有损耗，一来二去，最后能够转换的大概就30-40%的样子，主要还是看个人的资质。”</p>
<p>听完陈凡的话。</p>
<p>苏起算是长见识了。</p>
<p>随即他想到了系统给到自己的新功能——赠予。</p>
<p>这可是能够百分百无损害转换仙运的好功能啊。</p>
<p>“就是不知道这功能能不能用在别人的身上？”</p>
<p>苏起转换了一下思想。</p>
<p>这功能不是说可以把气运赠予他人吗？</p>
<p>那要是让别人赠予自己呢？</p>
<p>是不是也可行？</p>
<p>想到这里，苏起的眼睛一亮，决定以后有机会一定要试试。</p>
<p>而且经过陈凡的一番介绍，苏起有了一个初步的，还不太成熟的想法。</p>
<p>“那有保存仙运的工具吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“有啊。”</p>
<p>陈凡扬了扬针筒说道：“我这玩意就是，不过不能保存太长时间，如果要长时间保存或者用来交易的话，还有一种叫做仙运瓶的东西。”</p>
<p>“喏，就是这东西。”</p>
  </body>
</html>