<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第281章 伪仙和天仙</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第281章 伪仙和天仙</h1>
<p>“飞升了？”</p>
<p>王南渤先是一愣，随即喃喃说道：“苏起这家伙，不是说好一起飞升的吗？怎么转头就自己飞升了？”</p>
<p>“难道是境界压制不住了？”</p>
<p>“可是也没道理啊，他这么多年一直压制在炼气期，都让我差点以为他真是炼气期了，怎么会突然就压制不住了呢？”</p>
<p>“还是说有其他什么情况…”</p>
<p>看到王南渤一直在那里絮絮叨叨，自言自语，姜月只好打断道：“关于这个我倒是有些猜想。”</p>
<p>“什么猜想？”</p>
<p>王南渤立马抬头问道。</p>
<p>“苏前辈参加了天下第一武道大会…”</p>
<p>“什么？！他这无敌的修士去参加武道大会，这么不要脸？”</p>
<p>“你先别打岔，听我说。”</p>
<p>“好，你说。”</p>
<p>“苏前辈参加了天下第一武道大会，拿了第一，然后就被那擂台带走了，紧接着就飞升了，所以我猜测这武道石是不是存在什么问题？”</p>
<p>“如果真是这样的话，难道是那武道石有古怪，所以苏兄不得不强行飞升？所以才走得如此匆忙？”</p>
<p>“我猜是这样的。”</p>
<p>两人合计了一会儿之后。</p>
<p>一致认为苏起应该是碰到了麻烦，不然的话不会如此仓促的就飞升。</p>
<p>“接下来我要全力提升，争取早日飞升帮助苏兄。”</p>
<p>王南渤认真说道。</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>姜月点头。</p>
<p>“唉，苏兄倒是飞升了，这长生观以后怕是要我们帮助照看一二了。”</p>
<p>随即，王南渤又叹气道。</p>
<p>关于苏起飞升的消息，他们商量了一下，决定还是告诉王凡溪等人。</p>
<p>在得知苏起飞升的消息以后。</p>
<p>王凡溪，米杰，优三，三人的反应各不相同。</p>
<p>王凡溪没有太多的意外，只是眼睛中有浓浓的忧虑之色。</p>
<p>而米杰则表示自己也要努力修炼，早日飞升，充满着更大的干劲。</p>
<p>优三则是有些发愣，似乎还没有缓过劲来。</p>
<p>不过不管怎么说，众人终究是消化了这个消息。</p>
<p>只是一想到昔日朝夕相伴的观主，此生可能再也无法见面，或多或少都有些缅怀或唏嘘。</p>
<p>……</p>
<p>苏起飞升到一半。</p>
<p>忽然觉得身体有点凉快。</p>
<p>他低头看了一眼自己赤条条的身体，于是连忙从戒指里掏出衣服穿上。</p>
<p>不然的话，刚一飞升就是光屁股，那才是闹了一个大笑话。</p>
<p>在穿过裂缝以后，苏起似乎来到了宇宙之中。</p>
<p>周围一片漆黑，充满孤寂，但在遥远的彼岸，那里有无数闪烁的星星。</p>
<p>给这无尽的孤寂之中增添了几分生气。</p>
<p>他随着云气一路向上，很快便从这方宇宙脱离。</p>
<p>在尽头有一团光，苏起的浑身细胞都在欢呼雀跃。</p>
<p>那里有浓厚的生机！</p>
<p>终于。</p>
<p>他冲进了光团之中，眼前一亮就来到了一处全新的地方。</p>
<p>他举目四眺。</p>
<p>自己正站在一个古朴的平台上，看起来充满沧桑的气息。</p>
<p>苏起可以敏锐地感觉到，在空气之中有一种比灵力更加高等的能量，与他体内转换的那种仙元几乎一致。</p>
<p>“所以我已经在仙界了？”</p>
<p>苏起闪过一个念头。</p>
<p>只是邓忘雨不是说接引台有很多势力守在这里吗？</p>
<p>为什么他一个人也没有看到？</p>
<p>想了想，苏起决定尽快脱离这个接引台。</p>
<p>没有人正好，他正好借此机会离开。</p>
<p>走出接引台以后，在苏起的前方是一条长长的通道，两侧则是幽暗的水。</p>
<p>幽暗的水里一片漆黑，不知隐藏着何等的凶险，苏起只是看了两眼便觉得浑身有些不舒服。</p>
<p>于是他目不斜视，快步朝前方走去。</p>
<p>在前方有一处光亮之地，他猜测走出去以后才算是走出了这接引台。</p>
<p>没有什么意外。</p>
<p>苏起走了出去。</p>
<p>而他在门口看到了一人。</p>
<p>一名面色憔悴的青年。</p>
<p>这青年看到苏起以后，先是一愣，随即猛地站了起来，面露激动之色：“你是新飞升的仙人？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起愣了一下，随即点头说道。</p>
<p>“太好了。”</p>
<p>青年面露激动之色：“天不亡我，天不亡我啊！”</p>
<p>说罢，他浑身爆发出恐怖至极的气息，一股强绝的威压朝着苏起冲了过来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起感觉像是被万吨重的大山给压住了，他脚下的地面寸寸开裂。</p>
<p>青年眼中射出幽冷之色，冷笑道：“小子，算你不走运，刚飞升就碰到了大寂灭，若换平时还可以发配你去挖矿，能够保住一条性命。”</p>
<p>说着，他面露兴奋地朝着苏起走了过来：“气运！甜美的气运！你的气运都归我了！”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>但是他刚走到苏起的面前，就被苏起一拳给轰飞了出去。</p>
<p>青年双眼充满震惊，直接化作一道流光消失在了原地。</p>
<p>只是下一秒，他的身影一闪又回到了原地，这一次离苏起远了一些。</p>
<p>他双目上下打量着苏起，露出凝重之色：“你不是普通的伪仙，想必在下界也是个人物。”</p>
<p>“不过也对，这99号接引台荒废许久，也就最近才热闹了一些。”</p>
<p>“能在那样的环境下飞升，的确是个人物。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>青年的脸上逐渐遍布傲色：“但你还不清楚伪仙和我这种已经转换完仙元的天仙之间的差距…”</p>
<p>“哇！”</p>
<p>说到这里，青年一口鲜血喷出。</p>
  </body>
</html>