<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第288章 三大纨绔</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第288章 三大纨绔</h1>
<p>走在热闹的街头。</p>
<p>苏起发现了一件事，那就是这缘生城似乎设有一个极为高级的阵法。</p>
<p>是压制仙人神识用的。</p>
<p>也就是仙识。</p>
<p>正常来讲，一名普通的伪仙，仙识覆盖数千里不是问题。</p>
<p>若不是在仙界，一名普通伪仙的仙识可以覆盖整个大宋。</p>
<p>可是在这城内，探出一两米都难。</p>
<p>苏起在街头晃悠了一会以后，看到了一家挂着“器”字旗子的店。</p>
<p>店内还挺热闹的，人流络绎不绝。</p>
<p>苏起跟着人流走进了这店。</p>
<p>进去以后他看到了柜台里摆放着许多精美的法宝。</p>
<p>从波动来看没有达到仙器的等级，但如果放在凡间的话那就是数一数二的极品法宝。</p>
<p>“风云珠”、“孤灯印”、“北寒壶”、“惊涛剪”……</p>
<p>在标榜着：“凡”字区域的柜台，苏起看到了许多牛逼的法宝。</p>
<p>就比如这风云珠。</p>
<p>可以呼风唤雨，掌握一方天地的气候变化。</p>
<p>又比如这孤灯印。</p>
<p>一盏孤灯掌生死，汝命由吾不由天。</p>
<p>还有这北寒壶。</p>
<p>装的是天水寒气，天水是整个仙界最冷的地方，就连渡劫修士也难以抵御这种严寒。</p>
<p>苏起看着柜台里这些，放到凡界会被抢疯的法宝就那样静静躺在那里，不由在心里感慨不愧是仙界。</p>
<p>不过这些东西的价格也很感人。</p>
<p>最低售价十万仙石！</p>
<p>而那孤灯印更是叫价三十万仙石。</p>
<p>苏起看了看戒指里面可怜的一万多块仙石，头一次感觉自己如此贫穷。</p>
<p>凡字区域的法宝尚且如此惊人。</p>
<p>那仙字区域呢？</p>
<p>苏起不由朝着仙字区域走了过去。</p>
<p>仙字区域在靠里面一些。</p>
<p>不同于凡字区域，在仙字区域竟然还有专门负责介绍的工作人员。</p>
<p>都是长得很漂亮的仙女。</p>
<p>随便拉一个到凡间那都是一流的美人。</p>
<p>此时，在柜台后方，一名穿着淡绿色衣裙的仙女正托着一件巴掌大小的法宝跟众人介绍。</p>
<p>“这是我们天器阁最新出品的凤梭，诚如大家所见，这是一件飞行法宝。”</p>
<p>“它可以用仙元驱动，也可以用仙石驱动，速度比金仙全速赶路还要快三分，可谓是保命探险的不二法宝。”</p>
<p>“虽然它只是一件下品仙器，但品质极高，已经触摸到了中品仙器的门槛，现在仅售三百万仙石，诸位可有意愿？”</p>
<p>淡绿色衣裙的仙女美目在众人脸上流转，嘴角噙着淡淡的笑容。</p>
<p>有不少人都有意动之色。</p>
<p>可惜这三百万仙石的天价让他们望而却步。</p>
<p>就算苏起对于仙界的物价还不甚了解，也知道这三百万不是一个小数目。</p>
<p>面对沉默的众人。</p>
<p>绿裙仙女脸上却也没有露出半分不耐的表情，而是让人如沐春风地笑着：“如果大家对这件仙器不感兴趣的话，那我们就接着来看下一件。”</p>
<p>但就在这时候，一道吊儿郎当的声音传来：“这仙器，本少爷，要了！”</p>
<p>顺着声音传来的方向，众人纷纷扭头，苏起也不例外。</p>
<p>他想看看是谁这么土豪，三百万的仙石竟然说掏就掏。</p>
<p>只见，一名穿着蟒袍的青年从正门走了进来，在他身边还跟着两名散发着强大气息的仙人。</p>
<p>这名青年的脸部瘦削，颧骨微微凹陷，鼻子高挺，那两只眼睛十分狭长，薄唇之上正噙着淡淡的笑意。</p>
<p>从面相上来看，这青年便是一个不好相与的人。</p>
<p>而他的眼睛中更带着目空一切的神色。</p>
<p>“这煞星怎么来了？”</p>
<p>“这是谁啊？”</p>
<p>“他你都不知道？缘生城三大纨绔之一，高家大少高志文！”</p>
<p>“嘘，小声点，不要命了？要是被他听到，你小命不保。”</p>
<p>“高家？就是三大世家之一的高家吗？”</p>
<p>“除了那个高家还有哪个高家？连他的护卫都是真仙级别的，太可怕了。”</p>
<p>“不愧是高家大少啊，这是真有钱，三百万的灵石说掏就掏。”</p>
<p>“废话！你没听有人说吗？在这缘生城，天上掉下来的钱都得姓高！”</p>
<p>周围众人开始议论纷纷，不少人脸上都带着惧怕之色。</p>
<p>三大纨绔之一！</p>
<p>光听这称谓就足以让一些普通的仙人胆寒。</p>
<p>虽然仙庭有律法，但山高皇帝远，像缘生城这种偏远之地，违反仙律的事可不在少数。</p>
<p>根本就传不到仙庭的耳朵里。</p>
<p>苏起听到众人的议论，他也跟着人群往后退了几步。</p>
<p>像是这种恶少脾性难以捉摸，还是尽量不要引起他的注意为好。</p>
<p>苏起又想起了陈凡的话。</p>
<p>在这缘生城最不能得罪的是孔家，其次便是高家和周家。</p>
<p>这高志文不过大乘期修为，却带着两名真仙护卫，高家的实力确实不容小觑。</p>
<p>“都退一边去！”</p>
<p>高志文身旁的两名真仙吆喝着众人，就像是撵狗一样。</p>
<p>虽然众人的心里不痛快，但也还是识趣地退了好几步。</p>
<p>高志文压根没有看众人，而是嘴角含笑，脚下带风地径直走到了绿裙仙女的面前。</p>
<p>绿裙仙女看到高志文后，脸上的笑容变得有些勉强，但还是打招呼说道：“高公子好。”</p>
<p>“不用多礼。”</p>
<p>高志文双眼充满侵略性地在绿裙仙女曼妙的身材来回扫动：“你这仙器我要了！”</p>
<p>说着，高志文对一旁的真仙使了个眼色。</p>
<p>那名真仙掏出一枚戒指丢在了桌上。</p>
<p>绿裙仙女拿起戒指，用神识确认了一番以后，将三百万仙石都倒腾到了自己的戒指里，随即恭敬地双手捧着凤梭递给了高志文：“高公子，您的仙器，承蒙惠顾。”</p>
<p>高志文嘿嘿一笑，一把抓住了绿裙仙女嫩滑的小手，肆意揩油：“段姑娘，我为你促成了这么大一笔订单，赏个脸共进晚餐如何？”</p>
<p>绿裙仙女面色发白，连忙说道：“还请高公子放开我。”</p>
<p>“那你陪我吗？”</p>
<p>高志文充满侵略性的目光在绿裙仙女的脖子和红润的嘴唇不断来回扫视。</p>
<p>“高公子自重。”</p>
<p>绿裙仙女硬着头皮说道。</p>
<p>高志文嘿嘿一笑，嘴角一挑：“段姑娘，你可考虑清楚了，果真要拒绝我吗？”</p>
<p>说到最后，已经充满了浓浓的威胁之意。</p>
  </body>
</html>