<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第282章 仙界大寂灭</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第282章 仙界大寂灭</h1>
<p>他吐的血竟不是红色的。</p>
<p>而是金色。</p>
<p>这大概便是仙人和凡人之间的区别。</p>
<p>吐出一口鲜血以后，青年猛地抬起头来，充满厉色道：“我并不是被你打吐血的，你记住…”</p>
<p>“算了，没时间了！”</p>
<p>说到这里，青年朝着苏起冲了过来。</p>
<p>这一次，他浑身上下都涌动着澎湃的仙元之力。</p>
<p>苏起丝毫不惧，冲了上去。</p>
<p>正好试试他与这种天仙的差距。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>两人对轰了数招。</p>
<p>苏起发现这种转换了仙元的仙人的确强大。</p>
<p>每一次对轰都会消耗他不少的灵力。</p>
<p>若不是完成了全身的灵力化，且淬体术提升到了第四重，他可能还真有些吃力。</p>
<p>所以现在，两人算是势均力敌。</p>
<p>而这青年越打越心惊，越打越焦急。</p>
<p>伪仙和天仙的区别，比炼气期和大乘期的区别还大！</p>
<p>他不知道为什么面前的这个小子竟然能和他五五开。</p>
<p>这简直就是违背常理的！</p>
<p>“没时间了！”</p>
<p>青年怒吼了一声。</p>
<p>随即身影猛地消失在原地，出现在了半空之中。</p>
<p>“死！”</p>
<p>青年抬起手，冷冷说道。</p>
<p>紧接着，空气中的仙元开始暴动，苏起感受到了一股危险至极的气息。</p>
<p>就在他准备躲开的时候，</p>
<p>忽然。</p>
<p>黑夜降临了。</p>
<p>毫无征兆的降临！</p>
<p>伸手不见五指的黑。</p>
<p>“完了！”</p>
<p>苏起听到空中的那个青年传来一声惨嚎。</p>
<p>【金色气运-1】</p>
<p>苏起的面前忽然弹出了对话框。</p>
<p>他心里一惊。</p>
<p>这么久以来还是第一次碰到气运扣除的情况，而且是毫无征兆的，突然就扣除了。</p>
<p>黑夜来的快，去的也快。</p>
<p>在苏起扣完气运以后，天亮了。</p>
<p>但是他发现天空中的那个青年却已经形容枯槁，比之刚才还要憔悴。</p>
<p>或许已经不能用憔悴来形容了，浑身散发着一股死气，就像是暮年的仙人！</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，他从空中栽了下来，气绝身亡。</p>
<p>紧接着，苏起就看到有一只金色的虫子从这仙人的嘴里钻了出来。</p>
<p>紧接着，他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵像是洪流一样的金色虫子飞了出来。</p>
<p>这些虫子汇聚在一起，飞入天空消失不见。</p>
<p>而方才还活蹦乱跳的那名青年已经干枯的剩下一张皮了。</p>
<p>苏起有些头皮发麻。</p>
<p>这才刚飞升仙界就碰到这么一档子事，完全没有想象中的仙界模样。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>系统弹窗又出现了。</p>
<p>【检测到气运变化，金色气运等比例转换为仙之气运。】</p>
<p>【仙之气运加持，系统部分功能恢复。】</p>
<p>【回收：可回收一切沾染气运的物品，每次使用消耗一千年寿命。】</p>
<p>【赠予：可将气运赠予他人，每次赠予消耗一千年寿命。】</p>
<p>【检测到特殊事件——仙界大寂灭？，请宿主努力收集气运，好自为之。】</p>
<p>一连串的弹窗让苏起有些头脑发蒙。</p>
<p>仙界大寂灭？</p>
<p>这是什么东西？</p>
<p>苏起尝试着点了一下仙界大寂灭后面的问号。</p>
<p>结果还真弹出来了解释。</p>
<p>【仙界大寂灭：每年从众仙身上扣除大笔气运。】</p>
<p>很简单的解释。</p>
<p>但是苏起却嗅到了不寻常的味道。</p>
<p>联想方才那名青年慌张的样子。</p>
<p>苏起有了一个大胆的猜测。</p>
<p>恐怕气运在仙界有无比重要的作用。</p>
<p>这仙界大寂灭，每年都会扣除气运。</p>
<p>仙人的气运也是有限的，如果气运被扣到0或者变成负数了怎么办？</p>
<p>恐怕就会像他面前的这个天仙一样，直接就嗝屁了。</p>
<p>如此一来的话，这些仙人必然想尽办法的搞气运，要么掠夺，要么通过其他方式。</p>
<p>总之，气运足够多才不会被这大寂灭给灭了。</p>
<p>方才这青年只怕就是想要掠夺自己的气运吧？</p>
<p>虽然苏起对于自己的这个想法还不能证实，但他觉得自己应该已经猜了个七七八八。</p>
<p>“不知道有没有留下什么东西？”</p>
<p>苏起走到了青年面前。</p>
<p>然后从他的手上把那空间戒指给取了下来。</p>
<p>苏起将神识注入以后，发现这戒指的空间格外的大，但是里面的东西却格外的少。</p>
<p>像什么天材地宝基本没有，就只有一些仙石。</p>
<p>这些仙石跟灵石类似，只不过一个是蕴涵仙元，一个是蕴涵灵力。</p>
<p>苏起把戒指收了起来。</p>
<p>他打算试试回收的功能。</p>
<p>于是他掏出了一块仙石，心中默念了一声：“回收！”</p>
<p>只是过了半晌，这仙石也没有半分变化。</p>
<p>“奇怪，这功能不是这样用的吗？”</p>
<p>苏起升起了一个疑问。</p>
<p>随即他把戒指里面的仙石都倒腾光了，然后打算把这戒指给回收了。</p>
<p>“回收！”</p>
<p>唰的一下，戒指消失了。</p>
<p>一个对话框弹了出来。</p>
<p>【回收成功，仙运+0.1。】</p>
<p>回收了这么大空间的戒指，竟然才加0.1的气运？</p>
<p>苏起先是一愣，随即又想通了。</p>
<p>反正是白嫖来的，能加气运也不错。</p>
<p>至少不用像之前一样，只能被动等待系统触发。</p>
<p>随后苏起又看向了地上的那具尸体。</p>
<p>“好歹也是仙人的尸体，系统你怎么也得回收一下吧？”</p>
<p>苏起自言自语地说道。</p>
<p>随即对着这尸体回收。</p>
<p>【回收成功，仙运+0.5。】</p>
<p>尸体唰的一下消失了。</p>
<p>苏起眼睛一亮，还真有用啊！</p>
<p>虽然加的也不算太多，但至少刚刚扣除的1点气运已经快要白嫖回来了。</p>
<p>至于扣除寿命的条件？</p>
<p>苏起直接就无视了。</p>
<p>等到搞完以后，苏起看了一眼系统面板。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【仙运：13.6】</p>
<p>【修为：伪仙】</p>
<p>【评价：拥有仙运的小仙男一枚呀～】</p>
<p>【等级面板】</p>
<p>【丹道：6级】</p>
<p>【器道：6级】</p>
<p>【阵道：3级】</p>
<p>一路看下去。</p>
<p>金色气运变成了仙运。</p>
<p>评价改变了。</p>
<p>这小仙男看的苏起有点起鸡皮疙瘩。</p>
<p>看完面板以后，苏起觉得自己的仙界之路充满了希望。</p>
<p>至少他现在可以靠着回收来增加气运了！</p>
<p>就是不知道多了这个回收功能以后，还能不能触发系统的选择功能。</p>
<p>正这么想着的时候。</p>
<p>久违的选择题来了。</p>
<p>【1、初临仙界的你，似乎有些迷茫，仙界大寂灭究竟是什么？你的脑袋里始终盘旋着这个疑问。去西方吧，那里可以解开你的疑惑。（奖励：鸿蒙紫气）】</p>
<p>【2、还没有转换完成仙元的你，举步维艰，先停留在原地，把仙元全都转换完成，开始你的仙界之路吧。（奖励：三昧真火）】</p>
<p>【3、什么也不做（奖励：仙运+1，代价：寿元-10000年）】</p>
<p>看到这几个选项。</p>
<p>苏起果断选择了3。</p>
<p>选择完以后，苏起二话不说就朝着东方跑了。</p>
<p>这狗系统每次做选择题有一个好处。</p>
<p>那就是帮他趋吉避凶。</p>
<p>西方有大恐怖，留在原地会被火烤。</p>
<p>苏起总结了两点。</p>
<p>所以就去东方吧。</p>
<p>不管怎么说，初临仙界，还是需要尽快搞清楚这里的情况。</p>
<p>先找人打听打听，看看有没有师父陆长安的消息。</p>
<p>至于青莲仙帝？</p>
<p>此事还是先放一放，苏起会去找她，但不是现在。</p>
  </body>
</html>