<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第280章 你在想什么</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第280章 你在想什么</h1>
<p>苏起被力量拖着进入了裂缝之中。</p>
<p>而那些围观的修士们已经议论开了。</p>
<p>“飞升了！真的飞升了！”</p>
<p>“太牛逼了，这么恐怖的天劫竟然都没有拦住这位大能。”</p>
<p>“仙界要迎来一位来自我们世界的天骄了。”</p>
<p>“我也要努力修炼，我也要飞升！”</p>
<p>有修士飞升的消息，很快便传遍了整个大宋。</p>
<p>长安。</p>
<p>姜月愣愣望着苏起飞升的方向。</p>
<p>身为镇魔司的一员。</p>
<p>她自然是第一时间知道了这个消息。</p>
<p>只是她不明白，为什么苏起说飞升就飞升了，如此突然，一点征兆也没有。</p>
<p>“早知道就不该让苏前辈参加这什么天下第一武道大会。”</p>
<p>姜月有些懊恼。</p>
<p>她原本还很惊喜在长安碰到了苏起，还想着终于两人又能经常见面了。</p>
<p>为此，她还新学了几道菜，就想着有机会能够做给苏起吃。</p>
<p>懊恼之后，便是怅然若失。</p>
<p>在知道朝夕相处的苏前辈飞升以后，姜月竟然有些空落落的。</p>
<p>她抬头看了看天，又低头看了看地，升起了一个念头：“我要修炼，我要飞升！”</p>
<p>现在的她拥有渡劫期的功法，最近资质好像也变好了，只要加把劲，说不定能在百年之内飞升。</p>
<p>就算不能百年，那千年也行。</p>
<p>姜月相信，只要自己努力一定能够飞升仙界，到时候他们终会重逢。</p>
<p>随即她冲天而起，朝着长生观方向飞去。</p>
<p>她觉得这个消息要告诉他们才行。</p>
<p>苏前辈飞升的如此仓促，这个消息他们应该都还不知道。</p>
<p>……</p>
<p>鬼无涯飘在半空中。</p>
<p>看着苏起飞升的方向，露出若有所思之色，可以看到眼里还有点点羡慕。</p>
<p>“主上。”</p>
<p>就在这时，他身旁出现了一道黑影，正是诡魔。</p>
<p>“说。”</p>
<p>鬼无涯有些不耐地说道。</p>
<p>“主上，那道士已经飞升了，唯一能够威胁到您的人没有了！是不是可以开启我们争霸之旅了？”</p>
<p>诡魔脸上带着阴险的笑容说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>鬼无涯却沉默了。</p>
<p>“主上，您还在犹豫什么？”</p>
<p>诡魔说道：“道士已经飞升了，他那道观也就没有存在的必要了，我们这就去把道观给抹除了，把那里的人都给杀光！”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，鬼无涯一巴掌呼在诡魔的脸上。</p>
<p>诡魔化作一道流光直接飞了出去，然后狠狠砸进了地里。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>扬起一地烟尘以后，过了好久，诡魔才从地里爬了出来。</p>
<p>只是此时的他，一脸的懵逼，嘴角还挂着血丝，不知道为什么就被主上给揍了。</p>
<p>难道是主上已经被这小道士吓破胆了？即便是飞升也不敢轻易动手？</p>
<p>但您是地仙啊！</p>
<p>这一辈子也无法飞升了，不称霸世界，逍遥快活，难道回家种红薯吗？</p>
<p>诡魔犹豫了好久，方才又飞上了天空。</p>
<p>鬼无涯淡淡看着他。</p>
<p>诡魔小心翼翼地问道：“主上，我是不是说错什么话了？”</p>
<p>“你哪里都说错了。”</p>
<p>鬼无涯淡淡说道。</p>
<p>“那主上，我们就不搞那长生观了，血魔还有隐魔…”</p>
<p>诡魔说着说着就说不下去了，因为他看到鬼无涯的表情逐渐变得冷厉。</p>
<p>诡魔当然知道这意味着什么，于是他连忙改口说道：“那我们就不搞这长生观了，但是这九天剑宗绝对不能放过！我们第一个就拿九天剑宗开刀！”</p>
<p>“……”</p>
<p>鬼无涯还是皱着眉一言不发。</p>
<p>诡魔更加懵逼了。</p>
<p>不是，主上，你被人夺舍了吗？</p>
<p>以往的你一提到九天剑宗那可是满脸愤恨啊，恨不得将这个宗门连根拔起。</p>
<p>怎么现在表现的如此犹豫？</p>
<p>诡魔打破头也想不明白。</p>
<p>而鬼无涯却想到了那个身影。</p>
<p>“最近我行功走入了岔路，实力有所下滑，一切关于称霸和侵略的事都缓一缓，我需要调养一段时间。”</p>
<p>鬼无涯终于开口了，淡淡说道。</p>
<p>听到这话，诡魔终于松了口气。</p>
<p>还好还好，主上还没有忘记自己的目标，他还真担心鬼无涯放下了。</p>
<p>那这样的话，他以后的生活不就拘束了吗？</p>
<p>要知道鬼修在整个修真界都是不受欢迎的。</p>
<p>唯有彻底征服了这个修真界，他们的路才能好走。</p>
<p>才能受人尊敬和惧怕。</p>
<p>……</p>
<p>姜月披星戴月又赶回了长生观。</p>
<p>长生观还是老样子，没有什么变化，只是香火变得越发的旺盛。</p>
<p>现在长生观的名头几乎响彻了大宋每一个角落。</p>
<p>“嗨，姑娘，我给你表演一个戏法怎么样？”</p>
<p>姜月刚一到长生观就看到了一个意料不到的人。</p>
<p>王南渤居然在这里。</p>
<p>此时的王南渤正在笑着和一个姑娘搭话。</p>
<p>而那个姑娘也被王南渤逗的咯咯直笑。</p>
<p>“王南渤。”</p>
<p>姜月唤道。</p>
<p>闻言，王南渤回过头来，眼睛里露出惊喜之色：“煮饭婆，你怎么回来了。”</p>
<p>“你叫我什么？”</p>
<p>姜月的脸色一变。</p>
<p>“小姜月嘛，还能叫什么？”</p>
<p>王南渤连忙说道，然后对旁边的姑娘说道：“姑娘，你先去玩，我们日后再联络。”</p>
<p>“好的。”</p>
<p>那个姑娘看了一眼姜月，然后扭头离开了。</p>
<p>“又跑到长生观撩妹，忘记上次被人堵在门口骂了三天三夜了？”</p>
<p>姜月翻了个白眼说道。</p>
<p>“现在不可能了。”</p>
<p>王南渤嘴角一咧说道：“我的撩妹技术又有精进，现在的姑娘们都对我言听计从。”</p>
<p>“你不是出去游山玩水了吗？怎么这么快就回来了？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“哈哈哈，我出去玩了一年发现好像心已经不在外面了，还是习惯了在长生观当咸鱼的日子，所以我又回来了。”</p>
<p>王南渤感慨道：“还是苏兄潇洒啊，说走就走，一走就是好几年，都没个消息。”</p>
<p>最不可能待在长生观的人安定下来了，最可能安定在长生观的人却离开了。</p>
<p>有时候世事就是如此无常。</p>
<p>姜月神色一黯，然后说道：“苏前辈他，恐怕再也回不来了。”</p>
<p>“哦，回不来…啥！”</p>
<p>王南渤先是习惯性应了一句，随即瞪大了眼睛，大喊道：“怎么回事？谁干的？谁有这么大本事！”</p>
<p>姜月先是一愣，随即笑道：“你在想什么？”</p>
<p>“苏前辈他，飞升了！”</p>
  </body>
</html>