<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第285章 先苟十年</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第285章 先苟十年</h1>
<p>陈凡掏出了一个玻璃瓶。</p>
<p>这玻璃瓶里面有一团金色的流动的气体。</p>
<p>这气体就是仙运。</p>
<p>在玻璃瓶里面充满了梦幻的色彩。</p>
<p>当仙运具象化了以后，确实很好看。</p>
<p>“这东西能装多少仙运？”</p>
<p>苏起接过玻璃瓶，在阳光下打量了一番。</p>
<p>显得更好看了。</p>
<p>“装满了就不能装了。”</p>
<p>陈凡笑道：“你是不是觉得我说的是废话？但实际就是如此，装满以后这瓶子就不能装了，所以我们交易的时候都是用瓶来做计量单位的。”</p>
<p>“一瓶仙运能换一万仙石，而且长期供不应求，如果不是特别紧迫，根本没有人会用仙运来换仙石。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他似乎看到了一条发家致富的道路。</p>
<p>他迫不及待地想尝试一下，花费多少仙运能够装满一瓶仙运瓶。</p>
<p>如果说比例合适的话，以后自己就不缺仙器，仙丹之类的东西了。</p>
<p>一路上，陈凡跟苏起聊了很多。</p>
<p>让苏起对于仙界有了一个初步的认识。</p>
<p>仙界大体分为五个区域。</p>
<p>东南西北中五个仙域。</p>
<p>而他所处的就是东仙域。</p>
<p>每个仙域的面积比五十个大宋还要大。</p>
<p>这是一个极其夸张的面积。</p>
<p>即便是对于仙人来说亦是不短的距离。</p>
<p>更为重要的是，每一个仙域的交界处都有阻碍。</p>
<p>想要跨域，除了使用超长距离的传送阵以外，若要凭借自身的实力那得仙王以上的实力才行。</p>
<p>而距离此地四百余里的那座城市叫做——缘生城。</p>
<p>缘生城里有大量的伪仙，甚至还有仙境以下的修士，还不少。</p>
<p>只不过这些生在仙界的修士，不需要经历天劫，只要有功法就能够毫无阻碍的提升到仙境。</p>
<p>相对于凡间修士来说，这就是仙界修士的优势。</p>
<p>不过没有提升到仙境也有好处。</p>
<p>那就是仙界大寂灭不会掠夺仙境以下修士的气运。</p>
<p>因为他们都还没有生成仙运。</p>
<p>……</p>
<p>傍晚。</p>
<p>陈凡带着苏起来到了缘生城外。</p>
<p>这缘生城看起来的确繁华，相较于长安也丝毫不差。</p>
<p>“兄弟，记住我跟你说的，在这缘生城唯有孔家万万不可得罪，其次便是高家和周家，要是看到什么不平之事，千万不要多管闲事。”</p>
<p>陈凡一脸严肃地叮嘱道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>路上陈凡已经念叨了无数次了。</p>
<p>孔家为什么不能得罪？因为这缘生城的城主就姓孔。</p>
<p>是一名仙君境强者。</p>
<p>至于高家和周家，那是因为两家都有罗天上仙境的强者。</p>
<p>在这偏僻之地，已经算得上是顶级战力。</p>
<p>没错。</p>
<p>缘生城在整个东仙域，根本排不上号，属于垫底的偏隅之地。</p>
<p>否则的话城内也不会聚集了大量的为仙，就连天仙也都可以高人一等。</p>
<p>至于金仙？</p>
<p>只要不得罪了大家族的人，在街上都可以横着走了。</p>
<p>“这个给你。”</p>
<p>陈凡掏出了一件罩袍说道。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>苏起接过罩袍问道。</p>
<p>“你穿上。”</p>
<p>陈凡说道：“这玩意可以隐藏你身上刚飞升的气息，你要是在城内暴露了，不用三天你可能就会凭空消失。”</p>
<p>“另外你这长相太牛逼了，如果被一些别有用心的仙人盯上了，怕是会被抓去做男宠，所以的话还是低调一些比较好。”</p>
<p>苏起头上划过一道黑线。</p>
<p>抓去做男宠？</p>
<p>这仙人都玩的这么变态的吗？</p>
<p>“你还别不信。”</p>
<p>陈凡嘿嘿一笑说道：“你这相貌即使是在仙界也是顶尖的存在，仙人寿命漫长，吃饱了没事做就会另辟蹊径取悦自己。”</p>
<p>“我曾经就见过一名被圈养的男宠，那叫一个惨，被折腾的都快脱相了，所以啊，长得太帅和太美都不是一件好事，要么有强大的靠山要么有强大的实力，如果都不具备那就是别人砧板上的鱼肉。”</p>
<p>听完陈凡的话。</p>
<p>苏起对于仙界的了解又深了一层。</p>
<p>这哪里是什么世外桃源？</p>
<p>跟人间没有两样，甚至还要更罪恶一些。</p>
<p>“是不是一时之间有些无法接受？”</p>
<p>陈凡拍了拍苏起的肩膀说道：“慢慢来吧，我飞升了三百余年，见过的事太多太多了，你也会慢慢习惯的。”</p>
<p>“三百余年你都还没晋级天仙？”</p>
<p>苏起有些奇怪地问道。</p>
<p>陈凡叹了口气说道：“哪有那么容易啊，能在五百年内晋级天仙都算是天才了，通常情况下1000-5000年晋升都正常。”</p>
<p>“只不过花的时间越长，资质越差罢了，也意味着以后的成就越有限。”</p>
<p>“你很快就会明白，资质这个东西，在飞升以后会更加重要，不要看仙人的寿命漫长，有的人耗尽寿元也难以成就更高的境界。”</p>
<p>苏起赞同的点了点头，然后说道：“那如果你一开始就拥有无穷无尽的寿命呢？”</p>
<p>陈凡愣了一下，摩挲着自己的下巴思考了好一阵之后，嘿嘿笑道：“那我就找个地方苟起来，苟他个天荒地老，资质再差我都能熬到大帝去！”</p>
<p>“有道理。”</p>
<p>苏起也跟着笑。</p>
<p>随后他又问道：“我身上这新飞升的气息会保持多久？”</p>
<p>“十年。”</p>
<p>陈凡比了个“十”说道：“所以这十年你就低调做人，猥琐发育，等到熬过这段时间，日子就要好过许多了。”</p>
  </body>
</html>