<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第297章 诡异气息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第297章 诡异气息</h1>
<p>诡魔的想法，鬼无涯当然不会知道。</p>
<p>他看着长生观的方向，那里有庞大的气运在流动。</p>
<p>可是他感觉到有一股不寻常的气息似乎在侵袭道观的气运。</p>
<p>让道观的气运总体呈现一个不断下降的趋势。</p>
<p>“奇怪，究竟是什么东西导致道观的气运在减少？”</p>
<p>鬼无涯皱着眉喃喃自语。</p>
<p>如果是之前的话，他巴不得道观的气运掉到负数。</p>
<p>但现在王凡溪在那个道观，他只想要长生观繁荣昌盛，且一直繁荣昌盛下去才行。</p>
<p>想到这里，鬼无涯决定亲自去看看那股神秘的力量到底是什么，为什么会侵袭道观的气运。</p>
<p>其实这神秘的力量出现也不是一天两天了，鬼无涯每天都在观察长生观的气运变化，甚至于比起苏起来说都还要上心。</p>
<p>也正是因为如此他才会如此敏锐的发现道观的不同。</p>
<p>这股气息出现时间大概就在苏起飞升以后三天。</p>
<p>刚开始鬼无涯认为这只是正常的天命之子飞升以后，气运开始流失。</p>
<p>可是后来他发现并没有这么简单。</p>
<p>这股气息竟然在与日俱增，并且每一天都在掠夺道观的气运，壮大自身的同时，也削弱道观的气运。</p>
<p>鬼无涯很快便来到了道观的上空。</p>
<p>那股玄奥的力量即便是他闭着眼睛也能感受到，鬼无涯伸手去捕捉这一缕的气息。</p>
<p>但是那缕气息却不受到他的影响。</p>
<p>他想要去捕捉，但是这缕气息却顺着他的手掌直接消失了。</p>
<p>再次出现的时候已经出现在了更远的方向。</p>
<p>“装神弄鬼，有我在这里，我看你能倒翻出什么浪花来。”</p>
<p>鬼无涯冷哼了一声。</p>
<p>这次他动用了法则的力量，试图去掌控这一缕气息。</p>
<p>只可惜，即便是动用了法则之力，依然还是无法捕捉到这一缕气息。</p>
<p>鬼无涯眯起了眼睛，他现在可以肯定这诡异的气息根本就不是人界的产物，否则以他的修为不可能捕捉不到。</p>
<p>“这么说来就是有仙界的人在偷取这下界的气运。”</p>
<p>鬼无涯的脸色变得严肃，在心默默说道：“如果你不搞到长生观的头上我可能还真发现不了，但既然被我发现了，那你就准备滚出这一界吧！”</p>
<p>铺天盖地的神识朝着这缕诡异气息席卷而去。</p>
<p>将这诡异气息完全的包裹在了里面。</p>
<p>紧接着，鬼无涯眼前一黑，忽然就被拉到了一个奇怪的空间里。</p>
<p>在这空间里，他看到了一个黑影。</p>
<p>这黑影正盘坐在虚空之中，浑身被气运包裹着。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>二话不说，鬼无涯便朝着这黑影攻了过去。</p>
<p>铺天盖地的神识笼罩了这黑影，可是下一秒，这黑影缓缓站了起来。</p>
<p>他抬起手，恐怖至极的仙识瞬间将鬼无涯的神识淹没，而后朝着他涌动了过来。</p>
<p>鬼无涯面色一变，拿出了一把被黑雾缠绕的剑，然后朝着对方斩了过去。</p>
<p>万丈剑芒，带着无尽煞气与这黑影的仙识撞在了一起。</p>
<p>“找死。”</p>
<p>黑影发出了一声冷哼。</p>
<p>随即一拳轰出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>空间忽然扭曲，一只由黑雾组成的硕大拳头，朝着鬼无涯冲了过来。</p>
<p>鬼无涯的脸上也浮现出冷意，双手朝前一推，携带着恐怖气息的黑球在手中凝聚。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>数秒以后，空间传来大爆炸的声音。</p>
<p>鬼无涯的面色已经一片灰败，而对面的黑影也开始变得透明。</p>
<p>“下界蝼蚁，等本尊实力恢复，要将你这世界整个抹除！”</p>
<p>黑影的声音带着无尽的恼恨。</p>
<p>紧接着，空间破碎，鬼无涯重新回到了道观上空。</p>
<p>“仙人又如何？如果你真敢下界，我一样将你抹除！”</p>
<p>鬼无涯擦了擦嘴角溢出的血丝，在心中说了一句。</p>
<p>下一秒他消失在了原地。</p>
<p>这次他又受了不轻的伤，估计恢复又得好一段时间了。</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>缘生城。</p>
<p>光阴如梭，时间飞逝。</p>
<p>眨眼之间两年半就过去了。</p>
<p>期间苏起只出过一次门，那就是交了十年的房费。</p>
<p>至于去当天器阁的学徒？</p>
<p>在提升实力面前，这些都是浮云。</p>
<p>像是炼器炼丹学阵之类的事情，在拥有绝对的实力以后再慢慢的去提升。</p>
<p>虽然外界过去了两年半，但在苏起的房间内已经过去了二十五年。</p>
<p>他寿命的消耗程度更是恐怖。</p>
<p>苏起发现了一个事情，虽然寿命消耗了不计其数，但是他的境界并没有因此而提升到很夸张的程度。</p>
<p>但是这逝川真经也确实神奇，他能感觉到随着寿命的消耗，他的境界也在不停巩固。</p>
<p>他领悟的那招法则——岁月，跟这逝川真经相辅相成，让他对于该法则的掌控越发的随心所欲。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>随着他站起来，体内传出一阵噼里啪啦的声音。</p>
<p>天仙九重！</p>
<p>是苏起如今的实力。</p>
<p>这是一个极其夸张的修炼速度。</p>
<p>逝川真经无愧于仙界第一奇经。</p>
<p>在别人还在苦苦挣扎，耗时数百年只为成就天仙的时候，苏起仅仅用了两年半就已经天仙九重，准备冲击真仙了。</p>
<p>虽然这有时间阵盘的功劳。</p>
<p>而这次苏起打算出关的理由也很简单，他要淬体！</p>
<p>因为他发现修炼逝川真经的时候，完全有时间干别的事。</p>
<p>这功法入门以后，每时每刻都在消耗寿命，实力也每时每刻都在提升。</p>
<p>无需刻意修炼。</p>
  </body>
</html>