<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第293章 鳞片的价值</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第293章 鳞片的价值</h1>
<p>那名浑身发抖的修士抬头看了看。</p>
<p>哆嗦着嘴唇：“九…九千仙石。”</p>
<p>“这东西要九千仙石？”</p>
<p>苏起拿起法宝在自己手里掂量了一阵：“你这连上品法器都算不上，这样吧，我一百仙石买了。”</p>
<p>“再…再加点吧。”</p>
<p>苏起本以为这修士会果断地拒绝，但是他眼中却流露出犹豫之色，不是很有底气地说道。</p>
<p>这倒是出乎苏起的意料。</p>
<p>虽然这法宝比较低级，但怎么也值将近一千仙石。</p>
<p>他随口叫价一百，这修士竟然还真打算卖？</p>
<p>这说明什么？</p>
<p>这说明这个修士真的很缺钱啊！</p>
<p>苏起又抬起头仔细打量了这修士一会。</p>
<p>从他的脸上，苏起看到了深深的绝望，以及那一点点对于生的渴望。</p>
<p>苏起便明白了。</p>
<p>这是一个已经快要走投无路的修士。</p>
<p>只是他不是圣人。</p>
<p>所以他并不打算去管，也没有能力去管。</p>
<p>“你打算要多少？”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“二…二百仙石，怎…怎么样？”</p>
<p>修士嘴唇哆嗦着说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起把这法宝收了起来，然后爽快地付了两百块仙石。</p>
<p>修士看到仙石眼睛都绿了，正要伸手去拿。</p>
<p>苏起又抬手说道：“等等。”</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>修士抬起头有些迷茫地说道。</p>
<p>“这个…这个…还有这个我都要了，一共多少仙石？”</p>
<p>苏起随手拿起三件法宝。</p>
<p>这三件法宝都不比他刚才买的那件品质要好，所以的话价格应该也贵不到哪里去。</p>
<p>果不其然，修士犹豫了一下后说道：“这三件您给我五百仙石就好了…”</p>
<p>苏起语气顿了顿：“你这三件五百仙石有点把我当冤大头的意思啊…”</p>
<p>“没有没有。”</p>
<p>修士连忙摆手。</p>
<p>苏起却顺手拿起了那块鳞片：“这样吧，这四件一起五百仙石如何？”</p>
<p>说罢，苏起心中还是有些紧张的，如果这修士看出来他的目的，只怕不会轻易出手。</p>
<p>只是苏起高估了这名修士，也低估了他现在对于仙石的渴望。</p>
<p>“可以可以！太可以了。”</p>
<p>修士慌忙点头说道。</p>
<p>深怕说慢了一秒苏起就要反悔了。</p>
<p>苏起爽快地付了仙石，如愿以偿地拿到了那块鳞片。</p>
<p>不过苏起没有表现出来，再者说他现在隐藏在兜帽之下，也没人能看清他脸部微微勾起的弧度。</p>
<p>苏起转身离去，刚走出没多远，就听到一阵嘈杂声传来。</p>
<p>“还钱！你以为躲这里来了就没人找得到你了？”</p>
<p>“哈哈哈，还来卖法宝，是不是想换了钱跑路啊？”</p>
<p>“就你这些破烂真以为有人会要？”</p>
<p>“求求你们，求求你们再给我一点时间，我一定能凑到足够的钱还上的。”</p>
<p>“去你妈的！”</p>
<p>苏起转过身。</p>
<p>刚好就看到了一群人围着刚才的那名修士拳打脚踢。</p>
<p>这些修士大多都是大乘期的修为，但是那名被打的伪仙竟然丝毫不敢反抗。</p>
<p>任由被人踩在脚底践踏，嘴里发出一阵阵的惨叫。</p>
<p>他摆摊的那些法宝被踢了一地。</p>
<p>周围摆摊的那些人都在一旁围观，饶有兴致地看着，显然已经司空见惯了这种场景。</p>
<p>苏起看了一会，转身离开。</p>
<p>他并没有多管闲事。</p>
<p>再说了这本就不关他的事。</p>
<p>“嘿嘿，这小子欠了满春楼多少钱啊？居然被找上门了。”</p>
<p>“听说欠了十多万仙石，这利滚利怕是一辈子也还不上咯。”</p>
<p>“那他怕是只能去抽仙运还债了吧，啧，一名伪仙啊，可惜了。”</p>
<p>“你看他那样还有仙运可以抽吗？再抽就直接抽死了，哈哈哈。”</p>
<p>“这满春楼真是害人不浅啊，可一定要远离这种地方。”</p>
<p>苏起在离开的路上听到了许多关于满春楼的议论声。</p>
<p>他不由对这个地方又上了几分心。</p>
<p>满春楼？</p>
<p>听起来一个挺不正经的地方，看起来并没有表面上那么简单。</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到客栈以后，便把自己关在了房间里。</p>
<p>他首先把购买的那四件中级法宝拿了出来。</p>
<p>这东西他放在戒指里还嫌占地方呢。</p>
<p>“回收。”</p>
<p>苏起在心中默念了一句。</p>
<p>随即，这四件中级法宝消失了。</p>
<p>【仙运+0.1】</p>
<p>一个弹窗跳了出来。</p>
<p>“竟然加这么多！”</p>
<p>苏起的眼睛亮了。</p>
<p>这四件中级法宝才花了他700块仙石，换算成仙石的话他足足能赚9300块仙石！</p>
<p>这是一个极其夸张的收益。</p>
<p>“看来以后要多收一点这种低级的法宝了。”</p>
<p>苏起嘴角微微勾起。</p>
<p>这些低级的法宝便宜，但是能够回收的仙运并不少，能够让他赚的盆满钵满。</p>
<p>在回收完中级法宝以后。</p>
<p>苏起又拿出了那块鳞片，这鳞片他看了半天也没有看出个所以然来。</p>
<p>但是那若隐若现的仙运告诉他这肯定不是个简单东西。</p>
<p>“回收。”</p>
<p>苏起在心中默念了一句。</p>
<p>【仙运+2】</p>
<p>弹窗再次出现。</p>
<p>苏起瞪大了眼睛，虽然已经尽可能地高估这玩意，但没想到还是低估了。</p>
<p>这可是2点仙运！</p>
<p>相当于20多万的仙石。</p>
<p>苏起原本已经不打算出门了，但这鳞片的出现让他改变了主意。</p>
<p>穿上罩袍，苏起再一次朝着市场走去。</p>
<p>他打算去问问那名修士，这鳞片到底是哪里来的。</p>
<p>如果能够搞清楚鳞片的来源，那他就发达了。</p>
<p>购买那些诱人的仙器也不是梦了。</p>
<p>苏起再次进入市场，又来到了买法宝的地方。</p>
<p>此时那些耍横的人已经走了，那名伪仙的样子有点惨，被揍的鼻青脸肿，身上还多了几条血口。</p>
<p>没有人看他。</p>
<p>周围的人都在忙着自己的事。</p>
<p>这名伪仙就像是一条受伤的孤狼，独自舔舐着自己的伤口。</p>
<p>方才被打时候的懦弱已经全然不见，苏起竟然在他的眼中看到了无穷的煞气。</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>那名伪仙抬起头来，看到是苏起以后愣了一下。</p>
<p>然后他低下头说道：“如果你要退货的话，不能退了，你给的仙石被人抢走了。”</p>
<p>“我不退货。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>随即又说道：“我想跟你买个消息。”</p>
<p>“买消息?”</p>
<p>伪仙抬起头来，脸上露出了疑惑之色。</p>
  </body>
</html>