<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第291章 被标记的扳指</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第291章 被标记的扳指</h1>
<p>“你说。”</p>
<p>中年男人眼中精光一闪说道。</p>
<p>文德带着三分得意，七分自信地说道：“如果我没猜错的话，这是牛粪石吧？”</p>
<p>所有人都愣住了。</p>
<p>大家都有自己的答案，却是没有往这牛粪石身上想。</p>
<p>再说了，这哪里像是牛粪石了。</p>
<p>中年男人额角闪过几缕黑线，怒斥道：“不懂装懂，你被淘汰了！”</p>
<p>“且慢！”</p>
<p>文德连忙抬手：“其实我知道这是什么东西，只是我不想被其他人知道，可以单独跟您说吗？”</p>
<p>“你说。”</p>
<p>中年男人皱眉：“若你说不出个所以然，你就可以滚了！”</p>
<p>文德凑到了中年男人身旁，然后低声说了几句。</p>
<p>中年男人眼中精光一闪，随即点了点头：“没想到你小子还真有点门道，你被聘用了，其他人呢？”</p>
<p>其余人都有些惊讶，没想到这个看起来有点大病的家伙竟然真能答得上来。</p>
<p>“考官，这应该是千年玄铁！”</p>
<p>“不对，这是孔雀石！”</p>
<p>“你家孔雀石长这样？这分明就是百年泥石！”</p>
<p>“净瞎胡说，这就是一块普通的石头。”</p>
<p>……</p>
<p>其余人纷纷说出了自己的答案。</p>
<p>只是中年男人都摇着头说道：“没一个认识的，那接下来就第二关。”</p>
<p>“这第二关可以决定你们的去留。”</p>
<p>苏起不动声色。</p>
<p>他感觉到刚才中年男人在观察他们，甚至还动用了神识。</p>
<p>不过苏起没有表现出半分异样来。</p>
<p>他不去答，就是觉得这东西有诈。</p>
<p>就是不知道文德是真猜出这东西是什么了，还是另有隐情。</p>
<p>“第二关，我要考一考你们炼器的水准。”</p>
<p>中年男人随手丢出几个铁块：“把这东西炼制成一个法宝，无论多低品阶，只要能炼制出来就算通过。”</p>
<p>“炼器？我就是什么都不会才来当学徒的啊！”</p>
<p>“唉，这不完犊子了吗？”</p>
<p>“嘿嘿，还好我有一定的基础，那我就不客气了！”</p>
<p>“快动起来吧。”</p>
<p>众人纷纷拿起了那铁块。</p>
<p>苏起在手里掂量了掂量，这并不是普通的铁块，而是阳铁。</p>
<p>阳铁这种东西的硬度极大，并且能够承载灵力，所以在修真界一直是比较受欢迎的一种材料。</p>
<p>只是在这仙界，这阳铁就显得有些鸡肋了。</p>
<p>这么小一块阳铁，想要炼制法宝确实还是有些难度。</p>
<p>从来没接触过炼器的几人已经抓耳挠腮，不知道从何入手。</p>
<p>而有基础的另外几人已经从戒指里面掏出了工作台，开始炼制起来。</p>
<p>“苏兄，你会炼器吗？”</p>
<p>这时候文胸又凑了过来。</p>
<p>他已经确定被录取了，所以现在看起来非常放松。</p>
<p>“一点点。”</p>
<p>苏起从戒指里取出了工作台，然后又掏出了熔天焰。</p>
<p>一般他都用这玩意来炼丹，但是炼器也不错。</p>
<p>“专业！”</p>
<p>在他掏出熔天焰以后，文德不由赞叹了一声。</p>
<p>连那名中年人看苏起的眼神也都柔和了几分。</p>
<p>一名合格的炼器师当然要有异火，否则的话炼器效率会大打折扣。</p>
<p>反观其余几人，莫说异火，有几人甚至都不知道怎么炼化材料。</p>
<p>苏起的手法很熟练。</p>
<p>虽然炼器对他来说是最薄弱的技能，但毕竟也花费了不少的时间。</p>
<p>所以仅仅用了一刻钟，他就成功炼制出了一个简单的法宝。</p>
<p>这是一枚扳指。</p>
<p>“我炼制好了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“给我看看。”</p>
<p>中年男人脸上带着笑容。</p>
<p>苏起把这枚略显简约的扳指递了上去。</p>
<p>中年男人把玩了一番以后，问道：“这是什么东西？”</p>
<p>“暖手扳指。”</p>
<p>苏起介绍道：“虽然不是什么了不得的法宝，但是注入一丝灵力就可以保暖一整天。”</p>
<p>中年男人闻言试了一下。</p>
<p>扳指发热，那股热量把浑身都烘的暖洋洋的。</p>
<p>“有些鸡肋，但也算你通过考核了。”</p>
<p>中年男人笑着点了点头：“你被聘用了！”</p>
<p>说罢，又把这扳指取了下来，丢回给了苏起。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起拱手说道：“我什么时候来上工？”</p>
<p>“明日辰时准时来报道。”</p>
<p>中年男人说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头，随即转身离开。</p>
<p>至于其他人有没有通过考核，炼制的又是什么，苏起并不关心。</p>
<p>文德很快也跟着追了上来。</p>
<p>“苏兄，你可以啊，竟然还有炼器基础。”</p>
<p>文德双眼放光地说道：“尤其是你那什么扳指，很有市场啊！马上量产，绝对能赚取巨额的仙石！”</p>
<p>“你觉得它有什么用？”</p>
<p>苏起把扳指抛给了文德：“大家都是修士，区区一点寒冷随手就可驱散。”</p>
<p>文德拿着扳指，喜欢的不行：“你这话就说错了，越没用的东西大家才越喜欢啊，你这玩意我就挺喜欢的。”</p>
<p>“喜欢啊？送你了。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>他接下来要去找一家客栈，暂时先住下来。</p>
<p>顺便再实验一下装满一瓶仙运，需要消耗他多少的仙运。</p>
<p>“那就多谢苏兄了。”</p>
<p>文德笑着说道。</p>
<p>“不用谢。”</p>
<p>苏起下了逐客令：“明天见。”</p>
<p>文德愣了一下，随后笑着点了点头：“明天见。”</p>
<p>他就站在原地看着苏起的背影消失在人海里。</p>
<p>随即又拿起了那枚扳指，将之高高举了起来，在阳光下细细观察，眼里流露出精光：“这扳指之上竟然被那家伙打上了印记，这天器阁究竟在打什么主意？”</p>
  </body>
</html>