<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第294章 赌狗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第294章 赌狗</h1>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头笑道：“我们找个安静的地方，如何？”</p>
<p>“行。”</p>
<p>伪仙从地上爬了起来：“跟我来吧。”</p>
<p>苏起跟着伪仙，穿过了市场，很快就来到了一处偏僻无人的地方。</p>
<p>这是一个阴暗的角落，苏起看到这里竟然用茅草撑起了一个窝。</p>
<p>就像是流浪汉居住的地方。</p>
<p>“我平时就住这里。”</p>
<p>伪仙丝毫不避讳地说道：“这里一般没人会来，你说吧，想知道什么？”</p>
<p>“你那鳞片从哪里来的？”</p>
<p>苏起直截了当地问道。</p>
<p>“鳞片？”</p>
<p>伪仙脸上露出了一丝茫然之色，随后皱了皱眉说道：“你说的是刚刚你顺手拿的那第五件东西？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“我就知道，事后我就觉得不对劲，你怎么会买那么多低级的法宝，原来就是为了那块鳞片。”</p>
<p>伪仙笑了。</p>
<p>现在的他全然没有了刚才那瑟瑟发抖的模样，眉宇之间除了煞气以外更多的则是精明。</p>
<p>很难想象，一个人前后竟然差别会这么大。</p>
<p>“卖吗？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“卖！当然卖！”</p>
<p>伪仙嘴角一咧：“但是在此之前，我想问问那东西究竟是什么？有什么作用？”</p>
<p>“无可奉告。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>若真让伪仙知道了这东西的价值，以他现在的状态，百分之一万不会告诉他地址了。</p>
<p>“那你能出多少仙石？购买我这个消息。”</p>
<p>伪仙倒也不意外，转而问道。</p>
<p>“五百仙石。”</p>
<p>苏起比了一个五。</p>
<p>“五百？”</p>
<p>伪仙咯吱咯吱笑了起来：“你不觉得很可笑吗？”</p>
<p>“可笑吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你不会真以为那鳞片有什么价值吧？”</p>
<p>“没有价值吗？没有价值你怎么会回来找我？”</p>
<p>伪仙挠了挠自己的头：“到底是你傻还是我傻？”</p>
<p>“如果真有什么价值，以你这么精明的人怎么会放过？”</p>
<p>苏起笑着说道：“只不过是你那鳞片刚好有缘罢了，跟我在调查的一件事有关。”</p>
<p>伪仙盯着苏起，想看看出点什么来。</p>
<p>只可惜苏起的眼睛隐藏在兜帽之中，什么也看不出来，因为他连脸都看不到。</p>
<p>“就算如此，五百仙石远远不够。”</p>
<p>伪仙摇了摇头：“我直接开价吧，一万仙石，若你能给我，我便把那个地方告诉你。”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起干脆果断地转身就走。</p>
<p>这种时候只有表现的越不犹豫，这伪仙才会越加相信。</p>
<p>那鳞片并没有什么特别的地方。</p>
<p>苏起可不想给他敲竹杠的机会。</p>
<p>伪仙的面色不断变幻，看到苏起走的没有一丝犹豫，他的内心反倒犹豫起来。</p>
<p>他是一个很聪明的人，尤其是在那东西不发作的时候，他的思维非常冷静清晰。</p>
<p>苏起说的也没错，如果那鳞片他能看出点什么来，也不会摆出来卖了。</p>
<p>只是他觉得事情不会这么简单，如果那鳞片真的没什么特别的地方，这个小子又怎么会来找自己呢？</p>
<p>只是看着苏起越走越远，他的内心焦躁了起来。</p>
<p>他现在非常需要仙石，唯有拥有仙石他才能够翻盘，拥有再来一次的机会！</p>
<p>“等等！”</p>
<p>直到苏起快要消失了，他才喊道。</p>
<p>只可惜，苏起根本没有停留，消失在了伪仙的视线里。</p>
<p>伪仙终于坐不住了，急忙跟了上去。</p>
<p>他一路小跑来到苏起后方，低声说道：“我不要一万仙石了！八千就够了！”</p>
<p>苏起还是没有停下脚步。</p>
<p>“七千就行！”</p>
<p>“六千！”</p>
<p>“五千不能再少了！”</p>
<p>“三千，我真的只要三千！”</p>
<p>说到最后，伪仙的声音已经带上了哭腔。</p>
<p>苏起终于停下了脚步，他看向伪仙：“你要那么多仙石做什么？”</p>
<p>伪仙愣了一下，眼睛里射出仇恨之光：“我要翻盘！我要复仇！我要夺回属于我的一切！”</p>
<p>“就凭三千仙石？”</p>
<p>苏起奇怪道：“三千仙石能干嘛？”</p>
<p>“陈刀仔能用20块仙石赢三千五百万仙石，我陈杰也可以！”</p>
<p>伪仙的眼中有着狂热之色。</p>
<p>“赌博？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>搞了半天这家伙竟然是一个赌狗。</p>
<p>那这样说来那满春楼就是一个赌坊了？</p>
<p>难怪一个伪仙竟然混得如此落魄，原来是因为沾染上了赌博。</p>
<p>所谓十赌九输，苏起相信，无论有多少仙石，这个陈杰都会输个精光。</p>
<p>不过苏起不会同情赌狗。</p>
<p>“把地址给我，三千仙石给你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“好好好！”</p>
<p>陈杰方才的理智好像又丧失了，为了仙石他什么都能做的出来。</p>
<p>他拿出一块玉简递给了苏起：“我都记录下来了，你看看。”</p>
<p>苏起仙识探入玉简，陈杰记录好的地图很快便涌入了他的脑海里。</p>
<p>记好以后，苏起把三千仙石都给了陈杰。</p>
<p>在给之前他还好心提醒了一句：“十赌九输，你耗子尾汁。”</p>
<p>“呵呵，你不懂。”</p>
<p>陈杰笑着说道：“仙生苦长，若不找点乐子不是浪费了大好年华？我赌博上百年，已经摸透了满春楼的规律，这次我必然会赢得盆满钵满。”</p>
<p>“等我成为了巨富，到时会打赏你一些赏钱，以感谢你今日赠予仙石之恩。”</p>
<p>“谢谢，不必了。”</p>
<p>苏起摆手说道。</p>
<p>“我也有一笔合作想跟你谈一谈，不知道你愿意不愿意？”</p>
<p>陈杰看向苏起，脸上露出笑容。</p>
<p>“什么合作？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我出手艺，你出本钱，我们一起把满春楼赢个底朝天！”</p>
<p>陈杰伸出五个手指说道：“到时候我们五五分成！”</p>
<p>“大可不必。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“你不信我？你可以跟我一起去，让你看看我是如何用这三千仙石翻本的。”</p>
<p>陈杰打着包票。</p>
<p>苏起还是摇头，这次连话都懒得说了。</p>
<p>“本来想拉你一把的，既然你信不过我，那就算了。”</p>
<p>说罢，陈杰快步朝着市场外走去，脸上还带着兴奋的笑容。</p>
<p>看着陈杰的背影，苏起摇了摇头。</p>
<p>对于已经鬼迷心窍的人，是劝不回来的。</p>
<p>苏起又看了看玉简上标注的地方，他想了想，没有选择现在就去。</p>
<p>初临仙界，还是稳妥为妙。</p>
  </body>
</html>