<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第292章 满春楼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第292章 满春楼</h1>
<p>苏起找到了一间客栈。</p>
<p>地段算不得好，甚至有些偏僻。</p>
<p>但是胜在便宜还有清净。</p>
<p>一天不过才十块仙石。</p>
<p>苏起想也没想，直接就租了一个月。</p>
<p>进入房间以后，苏起发现有个特别好的点就是这里的房间竟然设有禁制。</p>
<p>大概就是为了防止有心之人偷窥。</p>
<p>毕竟在仙界，基本上人人都拥有神识，想要偷窥是再简单不过的一件事。</p>
<p>不过偷窥这种事，一般来说是高等级的修士偷窥低等级的修士才有效，低等级的修士可能才刚一把神识探进别人的警戒范围就被发现了。</p>
<p>苏起把自己关在房里。</p>
<p>然后拿出了仙运瓶。</p>
<p>然后他对仙运瓶使用了赠予功能。</p>
<p>虽然这功能说的是能把气运无损地赠予他人，但是也没说不能放出来啊？</p>
<p>结果还真有用。</p>
<p>【仙运-0.1】</p>
<p>一个弹窗跳了出来。</p>
<p>然后苏起就明白了陈凡说的装满了就不能再装是什么意思了。</p>
<p>他扣减了0.1的仙运以后，这瓶子果然就不能再装了。</p>
<p>“0.1的仙运能够换一万仙石…”</p>
<p>苏起沉吟了片刻：“如果我能用这一万仙石买到可以回收0.2甚至更多仙运的东西，那么这就是一个一本万利的买卖！”</p>
<p>苏起把仙运瓶收了起来。</p>
<p>现在他就要出去碰碰运气。</p>
<p>自己这么高的仙运，就算是在仙界应该也能碰到幸运的事吧？</p>
<p>苏起来到街上以后，又开始四处晃悠。</p>
<p>很快他就找到了自己的目标，那就是用仙运换取仙石的地方。</p>
<p>仙运可是比仙石还要硬通货的存在。</p>
<p>所以收购的地方也比较多。</p>
<p>而苏起找的这家则是一家钱庄，就相当于是现代的银行。</p>
<p>这钱庄看起来极为气派，在门口就张贴着收购仙运的字样。</p>
<p>“今日仙运价格：一瓶仙运=12000块灵石。”</p>
<p>苏起念了一下牌子上的字样。</p>
<p>由此可见，仙运的价格并非一成不变，或涨或跌，就跟黄金一样。</p>
<p>苏起走了进去。</p>
<p>一进入钱庄以后就有一名青年迎了上来，看修为不过是一个元婴修士。</p>
<p>脸上带着热情的笑容说道：“欢迎光临大发财，请问您是要取仙石还是要存仙石？”</p>
<p>“都不是。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“我要卖仙运。”</p>
<p>“原来是上仙！”</p>
<p>青年眼睛一亮急忙说道：“请跟我来。”</p>
<p>青年带着苏起上了二楼。</p>
<p>二楼的空间比起一楼来说要小了不少，但是其奢华程度比起一楼来说还要夸张。</p>
<p>整个二楼就只有一个房间。</p>
<p>青年敲了敲房间门，里面传来一个老头的声音：“进。”</p>
<p>青年推开了房门，然后笑着说道：“老掌柜，有卖仙运的上仙，我给您带来了！”</p>
<p>苏起朝着房间里看去。</p>
<p>这房间很大，有一名须发皆白的老者正躺在一张摇椅上，看起来很是悠闲的样子。</p>
<p>听到这个消息，他睁开了双眼。</p>
<p>浑浊，没有神光，看起来就跟一名普通的老人一般。</p>
<p>“上仙请进。”</p>
<p>青年笑着说完，便退了出去。</p>
<p>苏起走进去以后，这名青年还顺手带上了门。</p>
<p>“小伙子这么想不通啊？”</p>
<p>老头从摇椅上站了起来，虽然看起来就像是一个行将就木的老人，但是他的身手却格外的矫健与灵活。</p>
<p>“卖点仙运而已，有什么想不通的？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“也是，你们这些年轻人啊总以为仙运好挣，花起来也没个度，等到真正用的上了，你才会感受到那种无力感。”</p>
<p>老头走到苏起的面前嘿嘿一笑：“是现抽还是什么？”</p>
<p>苏起掏出了仙运瓶：“已经装好了。”</p>
<p>老头接过仙运瓶，眯着眼睛打量了一番后说道：“不错，正好一瓶。”</p>
<p>说着他随手一挥，一万二千块仙石整整齐齐地码在了苏起的面前。</p>
<p>苏起将仙石收了起来，再次见识到了仙运的魅力。</p>
<p>“小伙子，下次要卖仙运的话不要自己抽了，挺浪费的。”</p>
<p>老者将仙运瓶收了起来，脸上露出笑容：“我这里直接抽，损耗率不到5%，对你的身体损害也要小的多。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起说完便打算离开。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>老者忽然又说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“听我一句劝，那地方能不去就不去了，那就是一个销金窟，只会腐化你们的斗志与意志。”</p>
<p>说罢，老者摆了摆手说道：“走吧。”</p>
<p>“您说的那地方是什么地方？”</p>
<p>苏起却听得有些云里雾里。</p>
<p>这次却轮到老者脸上出现了愕然之色：“你换取仙石不就是为了去那满春楼吗？”</p>
<p>“我刚来这里，那地方很有名吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那你还没有陷得太深，反正记住就对了，千万不要去那里。”</p>
<p>老者摆了摆手，也不愿再多说一句，躺回了那张躺椅。</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>携带着刚刚得到的一万两千块灵石。</p>
<p>同时心中也记住了老者所说的满春楼。</p>
<p>听名字，这很像是凡间的青楼，老者说这是一个销金窟，倒是勾起了苏起的一点兴趣。</p>
<p>不过他现阶段并不打算去那地方。</p>
<p>还是先站稳脚跟再去考虑以后的事情吧。</p>
<p>又在街上晃荡了一会以后。</p>
<p>苏起又找到了一个好地方。</p>
<p>这是一个自由交易的市场，里面有很多摆摊交易的修士。</p>
<p>“来看看咯，千年雪莲，只要三千仙石！”</p>
<p>“万丈灵晶，万丈灵晶，新鲜出炉的万丈灵晶！只要5万仙石，买不了吃亏，买不了上当，买了你就是下一个十帝！”</p>
<p>“都来看看，我这从灵界山采的丹霞圣乳，可以修复神魂伤势，也可用作修炼之用！仅需八千仙石咯~”</p>
<p>……</p>
<p>苏起一路走过，看到了千奇百怪的一些东西。</p>
<p>除了一些天材地宝以外，还有卖自身法宝的，甚至还有卖自己穿过的内衣。</p>
<p>当然，像这种一般都是一些漂亮的女修在卖，而且感兴趣的人还不在少数。</p>
<p>这个自由交易的市场很大，苏起逛了小半圈没有找到自己想要的东西。</p>
<p>要么是价格太过昂贵，要么就是货不对板。</p>
<p>嘴里宣传的十分夸张，实际根本就是垃圾。</p>
<p>苏起没有着急，反正仙石在自己手里又跑不掉。</p>
<p>很快，他就来到了边缘的地带。</p>
<p>边缘地带的修士也不少，他看到了一个蹲在地上浑身发抖的修士，从修为上来看着竟然是一个伪仙。</p>
<p>这名伪仙不仅浑身发抖，从面相上来看也是十分的憔悴，两个浓浓的黑眼圈看起来跟熊猫似的。</p>
<p>伪仙为什么会变成这样？</p>
<p>苏起不得而知。</p>
<p>不过他面前摆的东西却引起了他的兴趣。</p>
<p>那是一块看起来灰扑扑的鳞片，平平无奇，属于那种丢在垃圾堆里都没人会去捡的货色。</p>
<p>除此之外的话还摆放着一些法宝，这些法宝的品阶看起来并不高。</p>
<p>苏起身为下界的天命之子，对于气运可谓十分的敏感，他在那鳞片上隐隐感受到了流动的气运。</p>
<p>这东西要是能够回收的话，应该能赚一点仙运。</p>
<p>苏起在心里如是想着。</p>
<p>“你这东西怎么卖？”</p>
<p>苏起随手拿起一件法宝问道。</p>
  </body>
</html>