<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第295章 逝川真经</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第295章 逝川真经</h1>
<p>在回的路上。</p>
<p>苏起突发奇想，又在这市场里逛了一圈。</p>
<p>他想看看有没有人出售功法。</p>
<p>现在他一本功法都还没有，提升实力这一块全靠灵力自主转化，用陆长安给的那本炼气诀根本就吸不动仙气。</p>
<p>苏起不由想着：“师父，等我找到你，你可就不止要给我一本筑基功法了，你要给我一本仙帝的功法才行！”</p>
<p>眼下苏起的仙石并不多。</p>
<p>所以他并没有打算要买多好的功法，如果有价格合适的就买，反正也就参考一下，不准备真正的去练。</p>
<p>毕竟功法这个东西还是挺重要的。</p>
<p>一旦练了垃圾功法，那么之后找到了更好的功法，一切可就都要推倒重来了。</p>
<p>毕竟一门功法就代表着一个体系。</p>
<p>不过仅仅过了一刻钟，苏起就改变了这个想法。</p>
<p>练，必须得练！</p>
<p>而且还得狠狠练！</p>
<p>他拿着手里的这本功法，眼睛都快放光了。</p>
<p>“哥们，我知道我把这功法放到这里有些缺德，但你也不用看那么长时间吧？”</p>
<p>“这样，我这里还有那么多的功法，你随便挑几本，我给你算便宜一点，你可千万不要去举报我！”</p>
<p>“我真是一时没有注意，不然我也不能把这功法给放到摊位上啊。”</p>
<p>苏起对面的一名男人无奈地说道。</p>
<p>“你这功法多少仙石？”</p>
<p>苏起压着声音问道。</p>
<p>“不是吧，兄弟，你还真要买？”</p>
<p>那男人瞪大了眼睛：“你可不要想不开啊，就算你有十多万年的寿命，练这玩意不用百年你就要挂了。”</p>
<p>“别说废话，多少仙石。”</p>
<p>苏起装作不耐烦地说道。</p>
<p>天知道这玩意有多适合他啊！</p>
<p>如果不是这封皮只简单介绍了这门功法，真正的东西还掌握在那个男人手中，他都要丢下仙石就走了！</p>
<p>《逝川真经》</p>
<p>逝者如斯夫，不舍昼夜！</p>
<p>修习逝川真经以后，修为和寿命都会如逝川一般迅速。</p>
<p>修为迅速提升，而生命则是迅速消逝！</p>
<p>这逝川真经是何人所创已经无人知晓，只知道修习此经的仙人，基本都灿烂过一段时光！</p>
<p>但消耗寿元换来实力，跟众仙的理论大相径庭。</p>
<p>毕竟辛辛苦苦修炼成仙，自然是为了自在逍遥，跳脱三界外，不在五行中。</p>
<p>如果不是害怕死亡，求得长生，谁又会那么努力去修仙？</p>
<p>最低级的伪仙都拥有长达十万年的寿元，更别说天仙，真仙，甚至金仙了。</p>
<p>用这漫长无涯的寿元来换短短百年的辉煌，正常仙人都不会那么去做。</p>
<p>除非真的是活腻了，活够了，才会这么去做。</p>
<p>而且逝川真经也只有伪仙才会去练，才能去练。</p>
<p>当成为天仙，拥有自己的道路以后就无法再练这逝川真经了。</p>
<p>从有记录以来，修炼逝川真经最有名的一名仙人叫做——李长歌。</p>
<p>人称逝川仙帝。</p>
<p>他用震惊整个修仙界的修炼速度，万年不到的时光就修成了仙帝。</p>
<p>也正是一路突破，才能让他的寿命延续到万年。</p>
<p>李长歌灿烂了一整个时代，尽管不是十大仙帝之一，却不逊色于任何一名十帝，甚至略胜一筹。</p>
<p>也正是因为他。</p>
<p>这逝川真经才会发扬光大，引得一大批仙人争相修行。</p>
<p>只可惜，再也没有能像李长歌一样的天才出现，那些后来者没有一个能够挺过千年的时间，便都纷纷陨落。</p>
<p>就连李长歌本人，也不过活了三万余年。</p>
<p>这对于仙帝来说是极其短暂的。</p>
<p>毕竟每一名仙帝都拥有接近永恒的生命。</p>
<p>李长歌就像是流星，照亮过仙界的一个时代。</p>
<p>曾让每一名仙人都感到过惊艳。</p>
<p>但流星毕竟是流星，只能照亮一时，却不能照亮一世。</p>
<p>所以在他陨落以后。</p>
<p>逝川真经也消失匿迹了。</p>
<p>当然，这背后的故事，苏起并不知道。</p>
<p>他只知道这门功法非常适合他。</p>
<p>他拥有永恒的寿命，即便寿命如逝川又如何？</p>
<p>永恒减去多少也是永恒！</p>
<p>所以这门功法对于苏起来说简直就是量身打造的。</p>
<p>因为他还在这门功法中看到了一段介绍。</p>
<p>修习此经，无需刻意修炼，寿命和修为都会像是逝川一样迅速。</p>
<p>这说明什么，这是一门不存在门槛的功法啊！</p>
<p>苏起对面的那名男人连忙摇头说道：“兄弟，你就不要为难我了，这玩意现在谁还敢卖啊？”</p>
<p>“不管你信不信，这本书是我捡来的，我真没有！”</p>
<p>苏起看着男人，沉声说道：“你肯定有，开个价吧。”</p>
<p>无论多少仙石！</p>
<p>苏起都要拿下这逝川真经。</p>
<p>这功法如果错过了，他可能就再也找不到了。</p>
<p>“兄弟，听哥一句劝，这功法你把握不住，仙界再也不可能出现李长歌那样的人了。”</p>
<p>男人叹了口气说道：“如果我真卖给你，那我就是害了你，这份因果我可种不起啊。”</p>
<p>“你长歌是谁？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“你不知道李长歌？”</p>
<p>男人的脸上露出一丝愕然：“逝川仙帝李长歌啊！凡是要修习这功法的仙人都听过他的大名，你居然不知道，那你还修习这功法。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>这时候苏起忽然叹了口气说道：“不瞒你说，我之所以要修习这功法实在是有深仇大恨，如果我按部就班老老实实去修炼，此生复仇无望，你就卖给我吧。”</p>
<p>“复仇？”</p>
<p>男人脸上露出了然之色：“难怪你想修炼这种功法，不过仙途漫长，留得青山在不愁没柴烧，你又怎知你以后没有机缘？君子复仇，十年不晚啊！”</p>
<p>“没机会了，如果我再不想办法提升修为，我甚至撑不过明年的大寂灭，你就卖给我吧，放心，我绝不会透露半点。”</p>
<p>苏起沉声说道。</p>
<p>男人的脸上露出了犹豫之色：“你的仇人是谁？”</p>
<p>“……”</p>
<p>仇人是谁？</p>
<p>苏起一时之间好像真还有点宕机。</p>
<p>可是他很快就想到了陈杰，于是他毫不犹豫地说道：“满春楼！”</p>
<p>“满春楼？！”</p>
<p>男人先是惊愕，随即变得严肃：“兄弟，你是个真男人！”</p>
<p>说罢，他拿出一枚玉简塞到了苏起的手里：“逝川真经我送你了，分文不取！”</p>
  </body>
</html>