<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第298章 关某读春秋的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第298章 关某读春秋的</h1>
<p>三界最强淬体术。</p>
<p>这是飞升前，天道给自己最后的礼物。</p>
<p>苏起也试过飞升以后能不能许愿。</p>
<p>但没用。</p>
<p>那时候他便知道，这天道是下界的天道。</p>
<p>在这仙界恐怕有更高级的天道存在。</p>
<p>而这三界最强淬体术，他现在才第四重，在这仙界完全不够看。</p>
<p>不过好在他在下界的时候已经完成了全身灵力化，所以现在仙元不耗尽，苏起依然是肉身无敌的一个状态。</p>
<p>淬体需要诸多材料辅助，还需要极为严苛的环境。</p>
<p>但七重以前毕竟还属于人界的范畴，所以这些材料在仙界算不得什么。</p>
<p>苏起看了看戒指里的十瓶仙运，心想着十多万仙石应该够了吧？</p>
<p>这两年又有过两次大寂灭，不过两次加起来才扣了苏起一点仙运。</p>
<p>而他在这两年期间，又做过两次选择题。</p>
<p>所以仙运这一块，不降反升。</p>
<p>将罩袍穿好以后，苏起便出门了。</p>
<p>这家客栈还是很冷清，苏起走到一楼以后看到掌柜的正捧着一本书在看。</p>
<p>苏起凑过去看了一眼。</p>
<p>封面上写着《春秋》两个字。</p>
<p>仙界也有春秋？</p>
<p>苏起来了点兴趣。</p>
<p>掌柜名叫关山，并不是仙人，而是一名只有元婴期修为的修士。</p>
<p>从外表看去是一副儒雅书生的模样。</p>
<p>“关掌柜，好雅兴啊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>关山猛地把书扣上，脸上的尴尬一闪即逝，待看清楚是苏起以后，有些不自然地笑道：“是你啊客官，好久没见你了，住的还开心吗？”</p>
<p>“挺开心的，你这书…”</p>
<p>苏起话还没有说完。</p>
<p>关山便抢话道：“哦，你说这书啊，关某读春秋的！”</p>
<p>“我知道啊，这封面不就写着春秋二字吗？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“哈哈，我给忘了。”</p>
<p>关山松了口气。</p>
<p>“关掌柜，我想问的是你这书哪买的，我也想买一本来看看。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“原来客官你也是同道中人。”</p>
<p>关山脸上露出意味难明的笑容，然后指了指东边：“出门往东走七八百米，有一家书店，我平时都在那里买书，十分齐全。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起道过谢以后，便朝着那家书店走去。</p>
<p>竟然连春秋都有，那不会也有四书五经什么的吧？</p>
<p>苏起很快便来到了那家书店前。</p>
<p>诚如关山所说，这里有许多书籍，而老板也是一名中年人，跟关山一样充满儒雅气息，看起来像是一个读书人。</p>
<p>“小哥，买书啊？”</p>
<p>老板看到苏起以后，热情招呼：“我这什么书都有，本本精彩，本本劲爆！”</p>
<p>“有春秋吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“小哥也是读春秋的啊。”</p>
<p>老板露出暧昧神色，转身去拿，嘴里还在说着：“春秋这本书的确好看，看过的人都说好。”</p>
<p>“给。”</p>
<p>老板递了一本书过来，跟关山看的那本一模一样。</p>
<p>“装订的不错啊。”</p>
<p>苏起赞了一句，随即翻开一页。</p>
<p>然后他眉头一挑。</p>
<p>嘶~这不对啊？</p>
<p>不对劲，十分不对劲。</p>
<p>于是苏起又连忙翻了几页。</p>
<p>越发不对劲了。</p>
<p>这是春秋？?</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起一目十行的看完，随即猛地合上了书本。</p>
<p>“老板，这不是我要的春秋。”</p>
<p>苏起把书递了回去。</p>
<p>“还不够？”</p>
<p>老板愣了一下，随即又指着书架说道：“我这还有《肉蒲团》，《金瓶梅》，《游仙窟》，《姑妄言》，小哥你要不要看看？”</p>
<p>“多谢老板，我就不看了。”</p>
<p>说罢，苏起转身离开。</p>
<p>“怪哉，怪哉，我这春秋真不好看？”</p>
<p>老板看着苏起离开的背影，翻开了手里的春秋：“真奇怪，明明很好看啊。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起走在路上，脑子里还回想着刚才看的书。</p>
<p>这书真白…呸，真黄。</p>
<p>很快他就把这些画面甩出了脑海。</p>
<p>淫乃万恶之首，色乃刮骨钢刀！</p>
<p>争做新时代的好青年，拒绝黄赌毒从我做起。</p>
<p>如是想着，很快苏起便念头通达，刚才的那些画面也都消失殆尽。</p>
<p>他又来到了那家钱庄。</p>
<p>看门的依然是那个青年。</p>
<p>那个青年看到苏起以后，连忙笑着迎了上来：“上仙光临，不知这次是想取钱还是存钱？”</p>
<p>“跟上次一样。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“请跟我来。”</p>
<p>青年脸上的笑容更盛。</p>
<p>轻车熟路来到二楼以后，苏起又进到那个熟悉的房间。</p>
<p>老头还是在躺椅上悠闲地晒着太阳。</p>
<p>看到苏起走进来。</p>
<p>老头脸上露出一丝惊讶之色：“你小子又来卖仙运？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>老头上下打量了苏起一阵以后说道：“怪哉，怪哉，难道你没有去那满春楼？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起干脆道。</p>
<p>“没有去那满春楼还这么大的开销。”</p>
<p>老头摊手说道：“这次要卖多少，拿出来吧。”</p>
<p>苏起手一挥，十瓶仙运整整齐齐出现在了桌上。</p>
<p>“十瓶？！”</p>
<p>老头瞪大了眼睛：“你小子该不是去把满春楼给抢了吧？”</p>
<p>说着，他很快便检查完了十瓶仙运，没有任何问题。</p>
<p>“今天的价格是1:15000。”</p>
<p>老头给了苏起十五万的仙石。</p>
<p>拿到仙石以后，苏起道过谢便打算离开。</p>
<p>而这时候，老头叫住了他：“等等，有个活，你干不干？”</p>
  </body>
</html>