<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第290章 社恐的人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第290章 社恐的人</h1>
<p>“巧了，我也是。”</p>
<p>青年笑道。</p>
<p>“相逢就是缘，认识一下，我叫文德，说不定以后我们还是同僚。”</p>
<p>青年伸出手。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起伸出手与这人握了握。</p>
<p>“苏起，好名字！”</p>
<p>文德哈哈一笑：“那我以后便叫你苏兄吧，你叫我文兄就好。”</p>
<p>面对文德的自来熟，苏起笑着点了点头。</p>
<p>随后两人结伴又走进了店内，如果放到现代，文德就是妥妥的社恐。</p>
<p>此社恐非彼社恐。</p>
<p>文德是社交恐怖分子。</p>
<p>只见他进入店内以后，径直走到柜台前，对那名冷漠的仙女笑道：“仙女姐姐，我们是来面试的，请问在哪面试啊？”</p>
<p>这名冷漠的仙女就是刚才卖仙运瓶给苏起的仙女。</p>
<p>她眼皮都没抬一下，淡淡说道：“二楼。”</p>
<p>“谢谢仙女姐姐，你的皮肤保养的真好，我有空能不能跟您请教一下护肤的秘诀？”</p>
<p>文德拍着马屁。</p>
<p>然而这一次，这仙女已经不搭理人了。</p>
<p>“仙女姐姐，在你冷漠的外表下，我感受到了一颗炽热的心，我想我的心已经感受到了。”</p>
<p>文德捧着自己的胸口，脸上带着笑。</p>
<p>只可惜，仙女还是没有搭理他。</p>
<p>文德退回了苏起的身边，一脸确信：“她喜欢我。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起愣了一下：“何以见得？”</p>
<p>“男人的直觉。”</p>
<p>文德脸上带着自信的笑容，颇有些无奈地摇了摇头：“她在跟我玩欲擒故纵。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起看了看那名仙女，又看了看文德，忽然不知道该说些什么。</p>
<p>“你不信？”</p>
<p>文德甩了甩自己的头发：“我们先去面试，等以后你就懂了。”</p>
<p>苏起和文德一同穿过了大厅。</p>
<p>朝着楼上走去。</p>
<p>通往二楼的道路也有不少人。</p>
<p>从他们的话语之间可以听出，基本上都是来应聘学徒的。</p>
<p>“苏兄，有没有压力？”</p>
<p>文德问道。</p>
<p>“什么压力？”</p>
<p>苏起答。</p>
<p>“这么多人来应聘，名额肯定有限，你会不会担心跟我不能做同僚了？”</p>
<p>文德甩了甩头发问道。</p>
<p>“不会。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“那便好，放宽心态，我们肯定都能够通过。”</p>
<p>文德哈哈一笑说道。</p>
<p>很快他们就来到了面试地点。</p>
<p>只不过这时候排了上百名仙人。</p>
<p>“人挺多的。”</p>
<p>文德又甩了甩自己的头发：“但是能通过几个就不好说了。”</p>
<p>说着，他拍了拍前面那人的肩膀：“兄弟。”</p>
<p>前面那人转过了头，疑惑道：“干什么？”</p>
<p>“有多少人通过面试了？”</p>
<p>文德展颜一笑，露出了洁白的牙齿。</p>
<p>“我不知道啊。”</p>
<p>这人摇了摇头。</p>
<p>“那你知道面试的内容吗？”</p>
<p>文德笑道。</p>
<p>“我怎么知道？”</p>
<p>这人没好气地回了一句。</p>
<p>“那你想知道吗？”</p>
<p>文德挤眉弄眼地说道。</p>
<p>这人顿时神色一变，警惕地看了看四周之后小声问道：“兄台可是知道什么内幕？”</p>
<p>“不知道啊。”</p>
<p>文德摇了摇头。</p>
<p>“那你问我想不想知道？”</p>
<p>这人眼睛一瞪：“你耍我呢？”</p>
<p>“其实我想说的是，你待会面试完出来告诉我一声，这样你知道了我也知道了。”</p>
<p>文德笑道。</p>
<p>“神经病。”</p>
<p>这人翻了个白眼，转过身去。</p>
<p>“苏兄，现在的人都太没有礼貌了。”</p>
<p>文德转过头来，对着苏起说道。</p>
<p>苏起朝后退了两步，淡淡说道：“你装作不认识我比较好，我怕别人打你的时候波及到我了。”</p>
<p>……</p>
<p>虽然百人队伍很长。</p>
<p>但是速度并不慢，因为面试是十个人一组，基本上五分钟不到就结束了。</p>
<p>苏起注意到，从房间里出来的人，大多都垮着一张脸，还有少部分面无表情，只有极少数脸上有露出欢喜的表情。</p>
<p>由此可以看出，这淘汰率算挺高的。</p>
<p>苏起在脑海里回忆起炼器知识，这面试对他还挺重要的。</p>
<p>如果进了这天器楼，说不定以后自己都能够炼制出仙器来，这得省了多大一笔灵石啊？</p>
<p>很快。</p>
<p>轮到苏起这一组了。</p>
<p>文德从始至终都是一副自信满满的状态，也不知道是真自信还是装的。</p>
<p>进入房间以后。</p>
<p>苏起看到负责面试的是一个中年人。</p>
<p>这名中年人实力并不高，看起来也就渡劫期的样子。</p>
<p>他犀利的目光从面试的十人身上掠过。</p>
<p>还没等众人反应过来，他就随手指了两个人：“你们两个长得太丑，被淘汰了！”</p>
<p>那被点名的两人顿时懵了。</p>
<p>虽然他们也不算长得特别好看，但至少也算是个小帅吧？</p>
<p>说他们长得丑，他们不服啊！</p>
<p>“考官，虽然我…”</p>
<p>其中一人还想争论。</p>
<p>但是这名中年人直接冷声喝道：“滚！”</p>
<p>这一嗓子下去，那两名被淘汰的人顿时不敢说话了，低着头灰溜溜地走了出去。</p>
<p>待到两名男人走出去以后。</p>
<p>中年男人冷峻的目光扫过众人，尤其在苏起身上停留了一会，随后他指着苏起说道：“我们天器阁最注重细节之人，毕竟炼器是一门细心的学问，那两人长得丑而不自知，不懂隐藏自己的缺点，终究不是炼器之才。”</p>
<p>“而像他，就算长得丑也知道用罩袍隐藏自己，细心之人方可成事。”</p>
<p>苏起没有想到自己竟然被q到了。</p>
<p>不过他也不去争辩。</p>
<p>长得丑不丑重要吗？</p>
<p>不重要！</p>
<p>而文德则是跟着点头说道：“我觉得您说的特别有理，若能在您手底下做事，每日感受您的教导与熏陶，我们一定能变得更加优秀。”</p>
<p>中年男人原本冷峻的脸怔了片刻，嘴角不自觉掀起了一抹弧度。</p>
<p>显然是被这文德拍舒服了。</p>
<p>“不要拍马屁，我们天器阁招收学徒是为了吸纳优秀的人才，而不是溜须拍马之徒！”</p>
<p>中年男人很快把笑容隐匿，又板着脸说道。</p>
<p>随即，他的手中出现了一块黑黢黢的石头。</p>
<p>“都看看，这是什么？第一个识得此物的人可以直接被聘用！”</p>
<p>中年男人淡淡说道。</p>
<p>剩下的八人都朝着中年男人手里的那块石头看去。</p>
<p>看了半晌后，面面相觑，都不敢轻易作答。</p>
<p>而苏起在看到这东西的第一眼就认出来了，但是他却没有说，因为这东西，有古怪！</p>
<p>“我知道！”</p>
<p>然而就在这时，文德说话了。</p>
  </body>
</html>