<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第299章 熟悉的面孔</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第299章 熟悉的面孔</h1>
<p>“什么活？”</p>
<p>苏起脚步一顿，转过头。</p>
<p>“你卖这么多的仙运，应该很缺仙石吧？”</p>
<p>老头脸上露出笑容。</p>
<p>“倒也不是很缺。”</p>
<p>苏起想了想，只要不买仙器或者那些极品的法宝，他这仙石倒也够用。</p>
<p>“不缺仙石怎么会来卖仙运？小兄弟真是说笑了。”</p>
<p>老者笑着说道。</p>
<p>“这倒说的也是。”</p>
<p>苏起嘴角一咧：“那你想找我做什么事？我先说好，违法乱纪的事可不敢干啊。”</p>
<p>“瞧你这话说的，我们都是遵纪守法的好仙民，怎么会做违法乱纪的事。”</p>
<p>老者笑着说道。</p>
<p>“那你讲讲。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你确定你没有去过满春楼是吧？”</p>
<p>老者又问道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“好，现在还没有去过满春楼的人太少了，尤其是像你这种年轻人。”</p>
<p>老者一拍手说道：“那这个活非你莫属了，事成之后，我给你百万仙石的报酬！另外，此次任务所产生的所有收益都归你，怎么样？”</p>
<p>百万仙石？</p>
<p>本来苏起还不当一回事的。</p>
<p>可是听到这夸张的奖励以后，苏起已经打起了退堂鼓。</p>
<p>报酬这么高，任务能简单了？</p>
<p>这简直影响自己猥琐发育啊。</p>
<p>老者没有看到苏起眼中的退缩之意，而是自顾自地说了起来：“其实这件事也是一件大功德的好事，近期仙庭的监察使要来缘生城，如果能把满春楼的真实情况披露，那这满春楼必然会被铲除，再也没有人会被毒害。”</p>
<p>“而我要你做的事也很简单，那就是混入满春楼，收集他们的罪证！我会是你最坚实的后盾，有什么需要都可以跟我说。”</p>
<p>而老者再回过神来之时，却发现苏起已经走到了门口。</p>
<p>“你去哪?”</p>
<p>老者有些奇怪地问道。</p>
<p>“回家。”</p>
<p>苏起理所当然地说道。</p>
<p>“回什么家？你收拾收拾，我这就给你安排身份，今天就可以给你送进满春楼。”</p>
<p>老者皱眉道。</p>
<p>“这个任务太过艰巨，您还是找别人吧，我卖卖仙运赚点仙石就挺好的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“你是嫌仙石少了？还是害怕满春楼？”</p>
<p>老者皱眉。</p>
<p>“仙石不少，这满春楼我也不了解底细，但是能有这么高的报酬，我觉得这个任务不会简单，所以的话您还是另请高明吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>如果他现在拥有像是人界的实力，倒是不介意去这满春楼耍耍。</p>
<p>但是他现在毕竟才天仙九重，这实力虽然算不得仙界底层。</p>
<p>但那满春楼既然能做的这么大还没有事，背后必定有靠山。</p>
<p>这要是被满春楼盯上了，自己还怎么苟的下去?</p>
<p>况且自己现在还没有度过新手期，十年之期未到，一旦揭下罩袍就很有可能被有心之人盯上。</p>
<p>综上所述。</p>
<p>苏起觉得自己还是买了材料躲回客栈为好。</p>
<p>两年半都过去了，再有七年半就行了。</p>
<p>“年轻人，你可想清楚了，过了这个村就没有这个店了。”</p>
<p>老者眼里抑制不住的失望：“仙途就是要争，要敢于冒险，你如果选择摆烂，这一生也难有什么大的成就。”</p>
<p>“那我还是选择摆烂吧。”</p>
<p>苏起耸耸肩，拉开门离开了。</p>
<p>他现在是摆烂就能变强，既然摆烂都能变强，那又何必去冒险？</p>
<p>确认苏起真的离开以后。</p>
<p>老者摇了摇头：“真是烂泥扶不上墙，还是找别人吧。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起怀揣15万仙石的巨款，直接去了“人才市场”。</p>
<p>这人才市场就是之前苏起交易的市场。</p>
<p>不过逛了一圈以后，苏起仅仅买到了三个材料，不是因为这些材料太稀有，而是因为太大众了。</p>
<p>所以人才市场里基本没有人出售这些东西。</p>
<p>因为在城里的药材店，大多都有卖的。</p>
<p>在探听到这个消息以后，苏起便朝着那药材店而去。</p>
<p>而他没注意到的是，在他离开以后，一名修士鬼鬼祟祟地跟了上来，远远地吊在了后方。</p>
<p>苏起一路来到了缘生城最大的药材店。</p>
<p>他需要的那些药材在人界都属于稀少的东西。</p>
<p>但在这仙界，确实都算不得什么稀有的东西。</p>
<p>于是苏起花费了仅仅一万多的仙石就拿到了这些药材。</p>
<p>在买完药材以后苏起又去买了一个大缸。</p>
<p>这大缸的作用也很简单，那就是熬制这些药材。</p>
<p>等到这些药材调配成药液以后，苏起会进入其中，以此进行淬体。</p>
<p>等到一切都准备妥当以后，苏起便朝着客栈走去。</p>
<p>在与一名青年擦肩而过之时，苏起似乎捕捉到了什么。</p>
<p>他停下脚步，朝那名青年看了过去。</p>
<p>青年没有回头，径直消失在了人海之中。</p>
<p>而苏起闭上眼睛，开始回忆起刚刚看到的那张脸，似乎从人才市场出来以后已经看到过四五次了。</p>
<p>是巧合吗？</p>
<p>苏起不相信巧合。</p>
<p>缘生城那么大，为什么每次都恰好碰到？</p>
<p>想到这里，苏起留了一个心眼。</p>
<p>故意朝着人少的地方走去。</p>
  </body>
</html>