<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第296章 丢失的心</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第296章 丢失的心</h1>
<p>苏起不动声色接过了逝川真经。</p>
<p>心中一阵激动。</p>
<p>有了这玩意，他的仙界之路就可以正式开始启程了！</p>
<p>原本以为仙界之路会格外的难一些，毕竟一切都要从头开始。</p>
<p>他就像是刚来修仙界的那一会，弱小，无助。</p>
<p>但苏起现在发现自己忽略了一点。</p>
<p>自己虽然在仙界来说算得上弱小，但至少不倒霉了啊！</p>
<p>甚至于他的仙运还格外的高！</p>
<p>这逝川真经的忽然出现，让苏起怀疑是自己超高的仙运起了作用。</p>
<p>苏起把玉简收了起来，对中年男人拱了拱手说道：“多谢，能不能问问你叫什么名字。”</p>
<p>这可是大恩人。</p>
<p>如果不是不合时宜，苏起甚至想说要不我给您立块碑吧。</p>
<p>男人笑着说道：“我？名字就不说了，你就当是一个跟你一样厌恶满春楼的热心人士吧，祝你好运，兄弟。”</p>
<p>说罢，男人收摊笑道：“后会无期，把这玩意给你也不知道到底是好是坏，反正这因果我算是沾染上了，唉。”</p>
<p>说完，他匆匆离去，很快便消失在了市集之中。</p>
<p>苏起也匆匆离开，他现在就要回去练习这功法。</p>
<p>苏起觉得要入门的话怎么也得练习个两年半。</p>
<p>回到客栈以后。</p>
<p>苏起把门窗都关严实了，然后小心翼翼地拿出了那枚玉简。</p>
<p>仙识探入，很快玉简里的内容就被苏起复刻进了脑海之中。</p>
<p>而这时候他也终于知道了这逝川仙帝究竟是谁！</p>
<p>逝川仙帝李长歌，惊艳了整个仙界的天才。</p>
<p>他传奇的一生几乎悉数被记录在了玉简里。</p>
<p>看到最后，苏起除了有些震撼以外，更多的是疑惑。</p>
<p>为什么这玉简竟然会记录的如此详细，甚至连李长歌一顿吃几个馒头都记录进去了。</p>
<p>这真的合理吗？</p>
<p>不会是李长歌自己给自己的自传吧？</p>
<p>如果真是这样的话，这逝川仙帝也算是仙帝中的清流了。</p>
<p>至少这脸皮就不是一般的厚。</p>
<p>在感叹完李长歌的脸皮以后，苏起就开始认真学习这门功法。</p>
<p>在通读完整篇功法以后，苏起发现这确实是一门非常适合他的功法。</p>
<p>而且这门功法还有一个最变态的地方，那就是消耗的生命越快，提升的实力也就越快。</p>
<p>于是苏起自然而然地想起了他的那个破损的时间阵盘，用那玩意辅助的话，他的修为岂不是能一日千里？</p>
<p>想到这里，苏起再也坐不住了。</p>
<p>直接拿出了时间阵盘，然后便开始了练功。</p>
<p>苏起很期待，修习了这门功法以后他的修为到底能提升到什么程度。</p>
<p>……</p>
<p>人界。</p>
<p>长生观。</p>
<p>在苏起飞升的消息传回观内以后，王凡溪、米杰、优三，三人都或多或少有些怅然若失。</p>
<p>其中以优三为最。</p>
<p>虽然苏起跟他相处的时间最短，但是从被拯救的那一刻开始，优三就打定了主意，要跟随苏起一辈子。</p>
<p>虽然苏起没有收他当徒弟，但是他在内心早已把苏起当成了自己的师父，也是自己在这个世界上的唯一亲人。</p>
<p>优三下定决心，自己一定要好好修炼，争取早日飞升仙界跟苏起团聚。</p>
<p>优三不知道的是，他如今的样子像极了当初苏起的心情。</p>
<p>而王凡溪脸上的忧虑却与日俱增，他始终忘不掉自己看到的那一幕。</p>
<p>那一幕真的会出现吗？</p>
<p>而米杰就跟着了魔一样，拼命地修炼，拼命地修炼，除此之外的话就是道观的除妖任务。</p>
<p>这除妖的重任几乎全落到了米杰的身上。</p>
<p>米杰也十分争气，在一次次的除妖任务中，实力提升的飞快，有望成为最年轻的化神修士。</p>
<p>王南渤和姜月也卷了起来。</p>
<p>总之，苏起的飞升带来了一系列的连锁反应。</p>
<p>这日。</p>
<p>鬼无涯立于高空之上，遥遥望着长生观的方向，风将他漆黑如墨的发丝撩起，露出了那双灿若星辰的眼睛。</p>
<p>最近他恢复的很好，一身实力基本上已经恢复到了全盛时期，而苏起飞升以后，他可以感觉到这一界的气运竟然在反哺他。</p>
<p>“这是要重新将本王变为天命之子？”</p>
<p>鬼无涯的眼中露出了思索之色。</p>
<p>如今的他算得上是这人界第一了，苏起一飞升，以他地仙的实力，足以称霸天下。</p>
<p>可是自从知道王凡溪在长生观以后，他发现自己竟然没有了那等野心，随着两人见面的次数越来越多，鬼无涯称霸的野心也就越来越弱。</p>
<p>他甚至在想着要不要通过秘法转世重修，这地仙之位他已经有些腻了，如果不是为了称霸的话，他才不会修这地仙。</p>
<p>鬼无涯始终忘不了，他刚一出山就遭遇了滑铁卢，长生观的那道青衫，曾让他无数个日夜都被惊醒。</p>
<p>“主上，您在看什么？”</p>
<p>这时候，鬼无涯的身边出现了一个黑影。</p>
<p>“别烦我。”</p>
<p>鬼无涯皱眉说道。</p>
<p>这段时间，诡奴一直在怂恿他称霸世界，一点也没有眼力见。</p>
<p>难道没有看到他最近都没有提这件事吗？</p>
<p>诡奴的脸上露出了一丝尴尬，更多的则是恨铁不成钢。</p>
<p>要知道他是鬼无涯的事业粉，现在的主上一点也没有当初的霸气了。</p>
<p>这让诡奴有些不知所措。</p>
<p>不是，主上，如果您都不称霸世界了，那我跟在您身边还有什么意义吗？</p>
<p>诡奴犹豫了半天，但是看到鬼无涯不悦的脸色，他终究还是没有把这话说出来。</p>
<p>说出来这就要挨打了啊，说不定一个不好直接被灭杀都有可能。</p>
<p>想到这里，诡奴朝后退了几步，最后还是忍不住问道：“主上，兄弟们…”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，诡奴直接飞了出去，犹如炮弹一般直接向后倒飞了十公里。</p>
<p>等到诡奴停下来以后，他的头发都已经被吹乱了，变成了彻头彻尾的冲天头。</p>
<p>他连忙用手把头发抓了回去，眼中露出怨愤之色：“主上，现在的你变得太奇怪了，我知道这不是本来的你。”</p>
<p>随即他的眼神一阵明灭，朝着长生观看了去。</p>
<p>“是他吧，就是那个臭道士让你失去了争霸世界之心，我会替你找回来的！”</p>
  </body>
</html>