<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第305章 谁破防了？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第305章 谁破防了？</h1>
<p>就差一步！</p>
<p>苏起从空中落地，在地上划出一道长长的沟壑。</p>
<p>刚刚那一下虽然很重，但是并没有伤到他。</p>
<p>只是体内的仙元少了一部分。</p>
<p>这便是全身灵力化的好处，没别的，就是硬，否则的话刚刚那一下足以要他半条命。</p>
<p>这缘生城的阵法确实不容小觑。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，一名拿着长枪，穿着盔甲的男人从天而降，落在了苏起面前。</p>
<p>他的一双眼睛仿若鹰隼，用长枪指着苏起说道：“大胆凶徒，竟敢在缘生城当街行凶！”</p>
<p>“死！”</p>
<p>说罢，男人朝着苏起冲了过来，恐怖的煞气伴随着真仙的气息狂涌而出！</p>
<p>“是白守将！竟然连他都被惊动了，这小子完咯。”</p>
<p>“听说白守将是上过战场的，坑杀了数十万敌人！”</p>
<p>“这一身犹如实质的杀气，不愧是以杀证道的仙人！”</p>
<p>“真仙打天仙，这跟爹打儿子有什么区别？”</p>
<p>“你们猜猜这小子几招会败？”</p>
<p>“几招？！一招！”</p>
<p>那些围观的仙人纷纷议论起来。</p>
<p>而此时的苏起仿佛狂风暴雨中的一叶扁舟。</p>
<p>在这男人的煞气之下，他单薄的好像是一张白纸。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这还没完。</p>
<p>这一枪递进，猛然爆发出黑色的煞气，白守将就像是化作一条黑色的巨龙，朝着苏起冲了过来！</p>
<p>能在大阵的压制下还搞出如此惊人的动静，由此可见白守将的实力。</p>
<p>但苏起全然不惧。</p>
<p>真仙又如何？</p>
<p>只要仙元不尽，就是仙帝也无法攻破他的防御！</p>
<p>于是在众人震惊的目光中。</p>
<p>苏起仅仅伸出了两根指头，朝着枪尖夹了过去。</p>
<p>“这家伙失心疯了吗？竟然想用肉身抵挡这一击？”</p>
<p>“这还不是最恐怖的，这家伙竟然想用两根指头挡下这一击！”</p>
<p>“哈哈哈，我见过很多傻子，但是这么蠢的我还是第一次见到！”</p>
<p>围观的仙人们都发出肆意的嘲笑。</p>
<p>而白守将的眼睛更是射出无尽的冷意，这是在藐视自己吗？</p>
<p>去死吧！</p>
<p>轰！</p>
<p>更为恐怖的煞气冲天而起！</p>
<p>若是在缘生城外，足以把半边天空都染成墨色！</p>
<p>苏起姿势未变。</p>
<p>果真用两根手指夹向了枪尖。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>金铁交击声传来。</p>
<p>在众仙震惊的目光之中，他竟真的用两指夹住了白守将的枪尖！</p>
<p>火花四溢！</p>
<p>苏起却没有像众仙想的那样直接被碾成肉沫，然后爆成血雾！</p>
<p>由此可见他的肉身有多么的恐怖。</p>
<p>白守将的面色也变了，他知道自己的攻击有多犀利，可是竟没能破开这家伙的防御？！</p>
<p>绝不可能！</p>
<p>白守将眼中爆发出无尽冷意，狂猛的力道推着苏起一路向后！</p>
<p>此时的苏起一只手背着，另一只手用两根指头夹着白守将的枪尖。</p>
<p>而他的身体则被白守将推着走。</p>
<p>这一幕极具视觉冲击力。</p>
<p>苏起的青衫，衣袂纷飞，看起来极其的飘逸。</p>
<p>在他前方是犹如魔神的白守将化身的黑色巨龙，他像是仅仅用两指就在与这凶焰滔天的巨龙对抗！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>白守将的力量极其凶猛，像是推土机一般，地面的青砖纷纷破碎。</p>
<p>而苏起的身体被推着不断后退，他的双脚未曾挪动，在地面形成了一条长长的沟壑！</p>
<p>苏起的脸上始终带着淡淡的笑容，看起来轻松写意。</p>
<p>给众仙的心理造成了无比巨大的暴击！</p>
<p>天仙能够在顶级真仙的攻击下毫发无损，看起来还游刃有余？</p>
<p>谁信？！</p>
<p>若不是今天亲眼见到这一幕，谁也不信！</p>
<p>只是他们不知道，在苏起这看似写意的外表之下，是疯狂消耗的仙元。</p>
<p>这白守将的实力的确恐怖，让苏起的仙元消耗的如流水一般。</p>
<p>只是他体内的仙元就像是汪洋大海，就算这仙元倾泻的再快又如何？</p>
<p>冰山一角，九牛一毛罢了!</p>
<p>这一刻，苏起忽然意识到，只要不是领先自己太多等级的仙人，自己都可以无惧。</p>
<p>就比如这真仙，就算自己伤不了他，他也绝别想伤自己一根汗毛。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>终于，苏起退无可退，被白守将狠狠砸进了城墙。</p>
<p>这城墙极其的坚固，可还是被苏起撞出了条条裂痕。</p>
<p>白守将的眼里已经染上了些许墨色，眼珠几乎要将眼白都吞没！</p>
<p>他已经怒了。</p>
<p>自己纵横仙界这么多年，还从来没有见过这么难缠的真仙。</p>
<p>他竟然伤不了？</p>
<p>这能忍？！</p>
<p>果断不能忍啊！</p>
<p>白守将几乎拼尽了全力，城墙上的裂缝扩散的越来越大。</p>
<p>而苏起还是只用两根手指夹着枪尖，面色都未曾出现半点变化。</p>
<p>“死！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>白守将的手臂猛地臌胀了起来，全身力气涌入枪尖，朝着苏起扎了过去！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>城墙终于裂开了一个洞，苏起陷进去了半分。</p>
<p>煞气仿佛冲击波，直接射出数十里，几乎贯穿了整个缘生城！</p>
<p>暂时将白守将还有苏起都给淹没了。</p>
<p>“怎么样了？应该破防了吧？”</p>
<p>“太恐怖了，我还从没有见过这么恐怖的天仙，竟然让白守将拼尽了全力。”</p>
<p>“刚刚那一击，在真仙之中也算得上是惊艳了吧？我觉得普通的金仙都要暂避锋芒！”</p>
<p>“可是我总有一种预感，说不定破防的不是那个天仙，而是白守将！”</p>
<p>“你在说什么胡话？”</p>
<p>“快看！”</p>
<p>众仙纷纷讨论了起来。</p>
<p>等到那煞气散开，他们看到了终身难忘的一幕。</p>
<p>苏起脸上依然挂着淡淡的笑容，用两根手指夹着枪尖。</p>
<p>而白守将就仿佛失去了灵魂一般，愣愣抓着手中的长枪，却是使不上半分力气了。</p>
<p>“怎么…”</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>白守将喃喃说着。</p>
<p>他刚刚已经拼尽了全力，他一辈子也忘不了。</p>
<p>面前这个仅仅天仙九重的男人，面色始终未曾出现半分变化，仅仅靠着两根手指就挡下了一切。</p>
<p>“锵！”</p>
<p>白守将抽回了长枪，火花还溅射了一下。</p>
<p>他冷冷看了苏起一眼，随即说道：“我无法攻破你的防御，你赢了。”</p>
<p>“很厉害了。”</p>
<p>苏起从城墙里拔出了自己的身体，淡淡笑道：“就差那么亿点点，我就破防了。”</p>
  </body>
</html>