<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第309章 亲审</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第309章 亲审</h1>
<p>“是城主！城主来了！”</p>
<p>“这事竟惊动了城主！看城主这意思是要保这小子吗？”</p>
<p>“如果今天城主出面保这小子的话，高家就拿他没办法了。”</p>
<p>“城主怕也是动了惜才之心吧？毕竟这小子的天赋实在是太过恐怖了。”</p>
<p>“交好一个未来的天才，确实不亏。”</p>
<p>众仙议论纷纷。</p>
<p>顺着高斯年还有华锦的目光看过去。</p>
<p>天际飞来了一名穿着白袍的中年男子。</p>
<p>这名中年男子浑身都透着儒雅之气，面如冠玉，星眉剑目。</p>
<p>从外表的感官上来讲，这是一个无可挑剔的男人。</p>
<p>而从他的气质来讲，这还是一个风度翩翩的男人。</p>
<p>而他，便是这缘生城的城主孔玉书。</p>
<p>仙君境的强者。</p>
<p>“孔城主，你这是什么意思？忘记我跟你说的话了吗？”</p>
<p>高斯年眼睛微微眯起，语气里充满了威胁之意。</p>
<p>“高斯年，这天下是天下人的天下，并不是你高家的天下，同理，这缘生城也不是。”</p>
<p>孔玉书微笑着：“你这是不满仙庭，要反吗？”</p>
<p>平平淡淡的话语之间，却直接扣下了一顶天大的帽子。</p>
<p>高斯年黑着脸说道：“你孔家做的那些腌臜事大家有目共睹，这监察使马上就要来了，你确定要跟我作对？”</p>
<p>“我孔家行得正，坐得端，何惧之有？”</p>
<p>孔玉书背着双手，风度翩翩。</p>
<p>随后他看向了苏起，脸上带着淡淡的微笑：“小兄弟看起来一表人才，怎么会想不开在缘生城内犯下如此重罪？”</p>
<p>即便面对仙君境强者，苏起还是格外的放松，他的腿依旧在晃，也不答话，一副置身事外的态度。</p>
<p>他实在是不想废话。</p>
<p>要说这件事没有孔家的默许他是不信的。</p>
<p>虽然不知道现在孔玉书为什么又跳出来了。</p>
<p>苏起决定先让子弹飞一会，看一看他们到底在演什么好戏。</p>
<p>“看来小兄弟有难言之隐。”</p>
<p>孔玉书背着双手，脸上笑容隐没：“不过缘生城不是法外之地，既然犯了罪那就要接受审判，跟我回去一趟吧，我会亲自审你。”</p>
<p>华锦急了。</p>
<p>这孔玉书横插一脚，这是想要抢他的机缘啊！</p>
<p>他连忙对着高斯年使眼色。</p>
<p>孔玉书身为缘生城的城主，不说其城主的身份，光是这仙君境的修为就不是他能够匹敌的。</p>
<p>高斯年的脸色也彻底冷了下去。</p>
<p>看来这孔玉书是要出尔反尔了，这是真觉得他是软柿子了？</p>
<p>你孔家那么多把柄在我手上，马上来的监察使也是我的熟人，竟敢跟我这么嚣张？</p>
<p>想到这里，高斯年淡淡说道：“孔城主，家有家法，城有城规，这小子杀的都是我高家的人，怎么说也应该是由我高家带回去吧？”</p>
<p>孔玉书看向高斯年，脸上笑容不减：“高斯年，小了，格局小了。”</p>
<p>“你高家不也是我缘生城的一员吗？这件事的起因我这边自然会去调查，若真的是这小兄弟滥杀无辜，我不会放过，若另有隐情，到时我也会在从中协商。”</p>
<p>“总之啊，你要相信我，也要相信仙庭啊。”</p>
<p>高斯年面部一阵抽搐，孔玉书的一手软太极，打的他难受无比。</p>
<p>坏就坏在这孔玉书有仙庭这一层关系在。</p>
<p>缘生城的大小事，理论上他都是有权干涉的。</p>
<p>现在是打也打不过，地位也比不过。</p>
<p>高斯年即便再愤怒也无济于事。</p>
<p>“也就是说孔城主一定要把这小子带回去审讯？”</p>
<p>高斯年冷冷说道：“我想我有必要提醒你一下，监察使还有不到一个时辰就要到了。”</p>
<p>“这我当然知道。”</p>
<p>孔玉书理所当然地点了点头：“监察使来了不正好吗？正好让他看看我缘生城这模范仙城的荣誉并非浪得虚名。”</p>
<p>高斯年嘴唇一阵蠕动，最后冷声说道：“好，好的很，你孔家做的那些事我会在监察使来之时尽数上报！”</p>
<p>“身正不怕影子斜，请便。”</p>
<p>孔玉书抬手，微微笑道。</p>
<p>随即他又朗声说道：“此次审讯透明、公正、公开！所有缘生城的居民都可来观看，地点就在仙衙！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>众仙又沸腾了。</p>
<p>“竟然公开审讯，看来这城主是要给那小子撑腰啊！说不定最后直接判个无罪！”</p>
<p>“本来就无罪，是这高家欺人太甚，经不起查的。”</p>
<p>“我倒不敢苟同，我觉得这是孔家和高家在扳手腕，争一争谁才是这缘生城的老大。”</p>
<p>“这有什么好争的，孔家一直都是第一，我倒是觉得高家应该拿住了孔家一些把柄，只不过孔家看起来有后手，所以并不惧怕。”</p>
<p>“我要去看看这审讯的结果。”</p>
<p>苏起看着对峙的三人。</p>
<p>华锦和高斯年明显已经十分愤怒了。</p>
<p>而孔玉书则是一脸的悠游自在，高下立见。</p>
<p>官大一级压死人，这可不是开玩笑的。</p>
<p>何况这是仙界，实力和官职都碾压的时候，那真是无可奈何。</p>
<p>“小兄弟，你放心，是非黑白我都会审的一清二楚，若你只是正当防卫，我保你无事，如何？”</p>
<p>孔玉书看向苏起，微笑道。</p>
<p>这倒是让苏起有些摸不着头脑了。</p>
<p>高家来查孔家酒楼，应该是孔家默许的，可现在怎么看起来两家又像是闹翻了的样子。</p>
<p>这孔玉书还表现出一副想要帮自己的样子。</p>
<p>想不通。</p>
<p>不过针对于想不通的事，苏起就懒得去想了。</p>
<p>反正那监察使也快到了，这几人闹掰了也好，自己这边还免得吃些苦头。</p>
<p>想到这里，苏起点头说道：“城主定夺就好了。”</p>
<p>……</p>
<p>仙衙。</p>
<p>跟凡间的衙门一样。</p>
<p>只不过那是审凡人的，这仙衙是审仙人的。</p>
<p>此时在仙衙外面已经聚集了许多的仙人，内部也有一些。</p>
<p>不过能进入内部近距离观看的一般都是有些小势力的仙人。</p>
<p>苏起站在下方。</p>
<p>上方是孔玉书，说是亲自审，果然就是亲自审。</p>
<p>华锦与高斯年也站在下方。</p>
<p>“高兄，现在怎么办？”</p>
<p>华锦给高斯年传音。</p>
<p>“华兄稍安勿躁，就让这孔玉书再嚣张片刻，等到监察使一来，有他哭的。”</p>
<p>高斯年淡淡说道。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>随着惊堂木拍下，孔玉书高亢的声音响起：“升堂！”</p>
  </body>
</html>