<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第301章 天罗地网</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第301章 天罗地网</h1>
<p>“关掌柜，怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他内心已经隐隐有了猜测，难道刚刚那些人是来找他的？</p>
<p>“唉。”</p>
<p>关山叹了口气说道：“刚才那些人是高家的人，他们问我这里有没有穿罩袍的人，我们这里严格保护用户的隐私，当然是没有说的。”</p>
<p>“于是他们就一阵打砸，没有办法，我只好撒谎说没有。”</p>
<p>“虽然我不知道高家的人在干什么，但你要是继续留在这里的话，我们都有危险，这样，我把房费退你，你赶紧离开吧。”</p>
<p>听完关山的话。</p>
<p>苏起点了点头说道：“房费就不用退了，给你造成麻烦了关掌柜。”</p>
<p>说罢，苏起直接扭头离开。</p>
<p>……</p>
<p>高家。</p>
<p>两名老者执棋对弈，棋盘上的战况很是激烈。</p>
<p>“华兄，你似乎有些着急了。”</p>
<p>其中一名老者笑着说道。</p>
<p>若有旁人在，就会认得这名老者，高家的老祖——高斯年。</p>
<p>罗天上仙境强者。</p>
<p>而坐他对面的那名老者，则是之前追踪苏起的那个老头，也是威震一方的存在——华锦。</p>
<p>华锦皱眉道：“如何能不急？这人丹两年半都还没找到，我这丹还炼不炼了？”</p>
<p>高斯年哈哈笑道：“华兄，你早该来找我了，这缘生城虽然不大，但没点势力还真寸步难行。”</p>
<p>“感受到了。”</p>
<p>华锦点头。</p>
<p>就算他是罗天上仙境的强者，但这两年半的时间还是处处碰壁。</p>
<p>说白了，他没有碾压一切的实力。</p>
<p>毕竟这缘生城还有一个仙君境的城主。</p>
<p>而更上面还有仙庭。</p>
<p>所以他还是需要遵守规则。</p>
<p>“别的不说，在这缘生城，我高家若想找一个人，还没有找不到的。”</p>
<p>高斯年笑着说道：“你就等着吧，不出三天的时间我一定帮你找到这刚飞升的修士。”</p>
<p>“若真找到，华某必有重谢。”</p>
<p>华锦抱拳说道。</p>
<p>高斯年抬手说道：“不要那么见外，华兄，好歹我们也是一起并肩战斗过的交情，以后常走动便行了。”</p>
<p>“好说。”</p>
<p>华锦点头。</p>
<p>就在两人交谈之间，门外走进来一名青年。</p>
<p>这名青年穿着蟒袍，正是苏起见过的高志文。</p>
<p>高志文进来以后，便恭敬地说道：“爷爷，我们的人已经散布下去，正在对全城的酒楼做排查，暂时还没有结果。”</p>
<p>“没有结果跟我汇报什么，下去吧。”</p>
<p>高斯年不是很高兴地说道。</p>
<p>高志文连忙说道：“爷爷，我是来寻求帮助的，我们这大规模的行动好像已经惊动了孔家，他们旗下的那几家酒楼不允许我们的人调查。”</p>
<p>“那就先查其他的酒楼，如果都没有，再想办法查孔家的酒楼。”</p>
<p>高斯年淡淡说道。</p>
<p>“好的爷爷。”</p>
<p>高志文退了下去，全然没有在外面那种嚣张的姿态。</p>
<p>等到高志文退下去以后，华锦皱着眉说道：“高兄，你们如此大张旗鼓，如果惊动了那名修士，他连夜出城怎么办？”</p>
<p>高斯年微微一笑：“华兄多虑了，我的人已经遍布四大城门，只要有穿着罩袍的修士出城，第一时间便会被控制起来。</p>
<p>……</p>
<p>苏起原本是打算出城的。</p>
<p>可是他在城门处发现了一些不正常的人。</p>
<p>这些人像是鹰隼一样监视着来往的路人，那种戴着罩袍的人一旦路过便会被强制要求揭开罩袍。</p>
<p>一些人原本还想要反抗的，但是被打了一顿便老实了，乖乖地接受了检查。</p>
<p>苏起去了四个城门，都是这样的场景，如此一来他便知道了，高家的人已经封锁了城门。</p>
<p>他不是没想过从空中离开。</p>
<p>但在这缘生城有很高级的禁空阵，让他根本就飞不起来。</p>
<p>想要无视这种禁空阵，至少需要仙君境。</p>
<p>如此一来的话，苏起算是彻底被困在了城内。</p>
<p>苏起相信这应该只是开始。</p>
<p>高家人封锁了城门，那么接下来应该就是在城里进行地毯式的搜索。</p>
<p>“陈凡说孔家的实力最强。”</p>
<p>苏起脑子里闪过一个念头。</p>
<p>如果是这样的话，自己找一个孔家经营的酒店不就行了吗？</p>
<p>苏起相信，高家的人应该不敢去孔家经营的酒店闹事。</p>
<p>不过现在苏起不清楚究竟是只有高家在寻找自己，还是说孔家也在寻找自己？</p>
<p>如果是这两家都在找的话，他现在情况十分危险。</p>
<p>在暗中观察了一会以后，苏起得到了结论。</p>
<p>应该只有高家，如果是孔家的话，那些卫兵也会动起来，而不像现在这样，只有一些伪装在人群中的人找他。</p>
<p>“只是我现在并不清楚哪些酒楼是孔家经营的。”</p>
<p>苏起思考了片刻。</p>
<p>又走到了人烟稀少的街道上。</p>
<p>他随便找了家店走了进去。</p>
<p>这家店是经营服饰的，看到苏起以后，那老板便打着招呼道：“客官买点什么？”</p>
<p>“老板，跟你打听个事。”</p>
<p>苏起随手拿出一块仙石。</p>
<p>“什么事，小哥尽管说。”</p>
<p>老板眼睛一亮说道。</p>
<p>“我想问一下，孔家经营的酒楼在哪里？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“就这啊？”</p>
<p>老板笑着说道：“孔家经营的酒楼就在那城中心，名字就叫孔家酒楼，那可是我们缘生城第一酒楼。”</p>
<p>“另外的话满春楼也是孔家经营的，可以提供食宿，还可以提供各种各样的娱乐方式。”</p>
<p>满春楼是孔家经营的？</p>
<p>苏起忽然想起了钱庄的那个老头。</p>
<p>那这样说来这个老头的身份也不简单了，竟然想要搬倒孔家。</p>
<p>不过想来也是，开得起钱庄又怎么会是简单之辈？</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起抛下仙石便离开了。</p>
<p>他现在要去的便是这孔家酒楼。</p>
<p>按照老板所说的，苏起很快便看到了城中心的孔家酒楼。</p>
<p>这酒楼足足有十多层高，比起周围的建筑都要高出一大截。</p>
<p>从这里便可以看出他与其他酒楼的地位不同。</p>
<p>只是这酒楼在闹市区，苏起相信自己穿过闹市区肯定会被高家的探子发现。</p>
<p>但目前他已经管不了那么多了。</p>
<p>于是苏起挑选了一个尽可能人少的路线，在躲过了好几波疑似探子的人以后，他一头扎进了人群中。</p>
<p>苏起刚走没多远，便感觉到有人已经盯上了自己。</p>
<p>刚开始是一两个，到后来已经是三四个，五六个。</p>
<p>人数还在不断地增加。</p>
<p>这些人盯上他以后，就尾随在他的身后，速度越来越快。</p>
<p>苏起的脚步也越来越快，始终与这些人保持着一定的距离。</p>
<p>“喂，站住！”</p>
<p>就在苏起快要接近孔家酒楼的时候，一道男声从他的身后传来。</p>
<p>苏起像是没听见似的，又往前走了几步。</p>
<p>然后他就听到身后传来了嘈杂的脚步声。</p>
<p>苏起也不装了，三步并做两步走，快步走进了孔家酒楼。</p>
<p>待他进去以后，那些探子都停下了脚步。</p>
<p>虽然他们都是高家的狗，但是在孔家面前还是不敢嚣张的。</p>
<p>苏起进入酒楼以后，光速办理了入住。</p>
<p>孔家酒楼的价格跟其他酒楼天差地别。</p>
<p>一间普通的房，一晚竟然需要五百仙石！</p>
<p>还好现在的苏起负担的起。</p>
<p>“苏兄！”</p>
<p>就在这时，一道惊喜的声音传来。</p>
  </body>
</html>