<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第307章 各方反应</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第307章 各方反应</h1>
<p>“最后，快点成长吧。”</p>
<p>“成长到连我都要仰仗的程度。”</p>
<p>“到时，这场仙界的浩劫才有几分希望。”</p>
<p>“陆长安，笔。”</p>
<p>看完这封信。</p>
<p>苏起愣了好半晌。</p>
<p>微风吹过，将他的发丝撩起，苏起就拿着信一遍遍地看着。</p>
<p>他想起了在长生观的日子。</p>
<p>陆长安平日里是一个非常和蔼可亲的人。</p>
<p>清溪镇的父老乡亲们都喜欢他，苏起也因此沾了不少的光。</p>
<p>只是苏起怎么也无法想象，那个离开之时，发间有几缕银丝，身材微微佝偻的背影，竟然有如此通天的本领。</p>
<p>陆长安虽没有道明自己的身份。</p>
<p>但是他牛逼的形象却跃然纸上。</p>
<p>操劳整个仙界的大事？</p>
<p>这种格局，这种实力，试问整个仙界又有几人有这种资格？</p>
<p>“只是师父啊，你既然这么厉害，那欠我的筑基期功法为什么直到飞升都不给我？”</p>
<p>苏起叹了口气，将信纸折叠了起来。</p>
<p>虽然他不需要那东西了，但毕竟是陆长安答应自己的事。</p>
<p>谁知道一去便不复返了。</p>
<p>还有诸多的疑问在苏起的脑中盘旋，只是现在没有人能够告诉他答案。</p>
<p>只希望再见到陆长安的那天，所有的谜团都能够被揭开。</p>
<p>苏起将信放回锦囊中，又收回了戒指里。</p>
<p>他拿起那枚玉简，细细打量，却是不知道这东西特殊在哪里，听这意思，那监察使一看到这玉佩肯定会出手相助。</p>
<p>苏起知道陆长安的算命卜卦之术非常厉害，却也没想到这么厉害。</p>
<p>连今天的这一幕都被他算到了。</p>
<p>想到这里，苏起心中不禁升起了无尽的敬佩之意。</p>
<p>不愧是自己的师父。</p>
<p>原本自己还担心他飞升仙界以后会被人抓去挖矿，如今看来却是多虑了，指不定陆长安就是某个矿场的矿主？</p>
<p>手底下无数的矿工在给他挖仙矿呢？</p>
<p>yy了一会以后，苏起把玉佩也收了起来。</p>
<p>如果说刚才他是走投无路不得不放松下来，那么现在就是彻底放松下来了。</p>
<p>现在只需要等那什么监察使来，他的所有危机都会迎刃而解。</p>
<p>……</p>
<p>高家。</p>
<p>高志文急急忙忙冲进了屋内。</p>
<p>高斯年和华锦两人还在对弈。</p>
<p>“爷爷，你们要找的人已经找到了！”</p>
<p>高志文急忙说道。</p>
<p>听到这里，华锦猛地站了起来，脸上难掩激动之色：“找着了？在哪？”</p>
<p>“华兄，莫要激动。”</p>
<p>高斯年慢悠悠地说道：“人抓住了？”</p>
<p>高志文有些尴尬地摇了摇头说道：“没有抓到，不过孔家已经启动了大阵，那家伙逃不出去了，只好坐在城墙上等死。”</p>
<p>“我大哥也被这家伙一拳打了个半死。”</p>
<p>高斯年的眼中露出一丝精光：“一个刚刚飞升两年半的修士能打的过你大哥？莫不是太轻敌了？”</p>
<p>高齐天可是拥有天仙实力的！</p>
<p>虽然历史上也不是没有存在过伪仙打天仙的记录。</p>
<p>但那可是他们高家的天才，没道理会这么弱的啊？</p>
<p>那只能说明一点，这小子身上有大秘密！</p>
<p>难怪华锦会对这个小子如此上心，竟然不惜求到了他的头上。</p>
<p>毕竟每年飞升的修士都很多，就算少了这一个药材也没什么，大不了再抓一个就是了。</p>
<p>如此想来，应该是苏起太过特殊的原因。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>高斯年起了一些异样的小心思，人是可以给华锦的，但是在交给华锦之前，自己要不要合理的在这小子身上榨出一点秘密来呢？</p>
<p>这时，华锦向高斯年看了过来：“高兄，这人是我要的。”</p>
<p>高斯年立马笑道：“华兄，我当然知道这是你要的人，我们这便去，我替你捉住这个小子。”</p>
<p>华锦点了点头，随即匆忙朝着外面赶去。</p>
<p>高斯年眼睛微微眯起，在心里想着。</p>
<p>华兄啊华兄，你太心急了，这人，给你，但是秘密，我们高家留下了。</p>
<p>想到这里，高斯年也跟了上去。</p>
<p>而此时的城主府。</p>
<p>一名英俊的男人正单手撑在座椅上，翘着二郎腿，一脸慵懒的样子。</p>
<p>他的眼睛微微闭起，似乎是咋打盹，又似乎是在思考。</p>
<p>在他的下方有几名仙人正在交头接耳。</p>
<p>若仔细去听他们谈论的内容，赫然就是此时位于城墙上方的苏起。</p>
<p>过了片刻。</p>
<p>几人似乎达成了一致。</p>
<p>其中一人抱着手说道：“城主大人，那小子不跑了，看样子是放弃挣扎了。”</p>
<p>英俊男人睁开了眼睛，嘴角微微翘起：“高家费尽心思找这小子，就连白起都拿他无可奈何，这小子身上有大秘密啊。”</p>
<p>“那小子身上应该有一门高深的炼体术，否则的话白守将也不会拿他没有办法。”</p>
<p>下面的智囊团连忙说道。</p>
<p>“你们觉得，这个人对娴儿有用吗？”</p>
<p>英俊男人问道。</p>
<p>智囊团里的人互相对视了一阵以后，其中一人说道：“臣以为应该是有用的，不管怎么说此子刚飞升不久，可以炼成人丹，再不济也能给娴郡主增加一些仙运。”</p>
<p>英俊男人嘴角一咧说道：“区区一点仙运我还瞧不上，既然高家要这人，那我便不能让，他身上的秘密不管有用没用我都要得到。”</p>
<p>“可是监察使那边？”</p>
<p>智囊团有些担心。</p>
<p>“监察使那边不用管，不是只有他高家有关系，我在此经营这么多年，仙庭那边也是收了不少好处的。”</p>
<p>英俊男人嘴角微微翘起：“如果我倒霉了，那么上面就会有一批人倒霉，所以，不足为惧。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起在城墙之上有些百无聊赖。</p>
<p>从刚开始的盘腿坐，变成了现在的直接躺在城墙之上。</p>
<p>他双手枕在脑袋下面，翘着二郎腿看着天际的蓝天白云。</p>
<p>不得不说，这仙界的天气比起人界来说要简单的多，基本上常年都是晴空万里。</p>
<p>而且这天也蓝的很。</p>
<p>苏起打了个哈欠，心想这监察使怎么还没有来？</p>
<p>还有要抓他的那些人怎么也还没有来？</p>
<p>其实苏起现在想要看看那些人嚣张的嘴脸，毕竟他现在可不是无根浮萍，也是有师父撑腰的人了。</p>
<p>等到监察使一来，苏起相信肯定会很有意思的。</p>
  </body>
</html>