<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第302章 人情世故</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第302章 人情世故</h1>
<p>听到这个呼喊声。</p>
<p>苏起转过头。</p>
<p>正好看到了一人从楼上走了下来。</p>
<p>竟然是文德。</p>
<p>那个跟自己一起去面试的自来熟的家伙。</p>
<p>“苏兄，你面试通过后怎么没来？你不知道，你没来我都无聊死了。”</p>
<p>文德一边说着一边凑了过来。</p>
<p>然后他看到了苏起手中的房卡，笑着说道：“苏兄你也是来住宿的？”</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“太好了，我也住在这里，啥也不说了，今夜我们不醉不归！”</p>
<p>文德凑了上来，想要跟苏起勾肩搭背。</p>
<p>不过苏起退了半步，躲开了文德的手。</p>
<p>你退半步的动作认真的吗？</p>
<p>小小的动作伤害还那么大。</p>
<p>文德现在的表情就是这样，他一脸受伤地说道：“苏兄，没想到仅仅两年半，我们的感情就黯淡了吗？”</p>
<p>“少来。”</p>
<p>苏起翻了个白眼：“好像我们本来也没有那么熟吧？”</p>
<p>文德愣了一下，然后沉吟了一会：“好像确实是这样，但你知道一见如故吗？我第一次见到你就觉得我们认识很长时间了，所以我们也算是老友了。”</p>
<p>“苏兄，我有预感，我们会成为很好的朋友。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道：“算了，还是不要跟我当朋友，免得受到无端的牵连。”</p>
<p>“这是什么话？”</p>
<p>文德眼睛一瞪说道：“你是不是碰到什么麻烦了？跟我说，我来帮你摆平。”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起一边说着，一边朝着楼上走去。</p>
<p>他现在被高家盯上，能不牵扯无关的人就不牵扯无关的人。</p>
<p>尤其是像文德这种自来熟，恐怕还不知道自己面临的是什么。</p>
<p>不过文德没有放弃，屁颠屁颠地跟在苏起的后面一同上楼，边走还边说：“苏兄，你到底碰到什么麻烦了？你就告诉我吧，咱们缘生城可是一个法治模范城市，没有人敢拿你怎么样的。”</p>
<p>“真没事。”</p>
<p>苏起一边走，一边摇头说道。</p>
<p>文德还是不依不饶：“苏兄，难怪你两年半以前没有来上班，你是不是早知道那件事，所以才没来上班的？”</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>“你就别装了。”</p>
<p>文德锤了苏起一拳然后说道：“我也是进入后不久才知道这件事，可怜了那个段姑娘啊，唉~”</p>
<p>“段姑娘？”</p>
<p>苏起仔细回想了一下。</p>
<p>忽然想起来这个段姑娘是谁了，就是那个天器阁被高志文威胁的绿裙仙子。</p>
<p>只是后来苏起没去上班，闭关了两年半，所以对于这件事都快忘记了，没想到今日又被文德提起。</p>
<p>“她怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你真不知道还是假不知道啊？”</p>
<p>文德有些狐疑，然后还是说道：“原来那天器阁的阁主跟那高志文是一伙的。”</p>
<p>“高志文表演那么一出就是为了让那段姑娘住在天器阁，结果没过几天就被那老阁主玷污了，再然后就销声匿迹再也没出现过了。”</p>
<p>“知道这件事以后，我火速离开了天器阁，太他娘的恶心了。”</p>
<p>文德说起这事的时候，脸上还带着愤愤不平之色。</p>
<p>苏起回忆起了当日的场景。</p>
<p>难怪那老头在拍绿裙仙子的肩膀的时候，表情有些暧昧的样子，如今想来一切的事情其实都有征兆。</p>
<p>只是对于这种事，并非仙界才有，人界也有不少这种事。</p>
<p>所以苏起并没有过多的意外。</p>
<p>只是对于那名绿裙仙子的遭遇深表同情。</p>
<p>这时候苏起已经找到了自己的房间，他推开房门进入，文德没有跟进来，而是站在房门外说道：“苏兄，这是私人地方，你让不让我进来？”</p>
<p>“请回吧。”</p>
<p>苏起直接将门关上。</p>
<p>看到紧闭的房门，文德一脸懵逼，心想苏起还真是一个与众不同的家伙，竟然一点也不客套。</p>
<p>“有意思。”</p>
<p>文德脸上露出笑容，随即转身离开。</p>
<p>仅仅一天一夜的时间。</p>
<p>缘生城几乎被高家翻了个底朝天，除了一些特殊的地方，比方说满春楼，城主府，孔家酒楼之类的，其他地方基本都被他们给找遍了。</p>
<p>总共抓捕了上千名穿罩袍的修士。</p>
<p>只是这上千名都不是华锦要找的人。</p>
<p>“华兄，这些人都不是？”</p>
<p>高斯年问道。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>华锦摇头。</p>
<p>高斯年端起茶杯，抿了一口，眼睛微微眯起：“那就只有孔家和周家的地盘没有搜过了。”</p>
<p>高志文候在一旁，小心翼翼地说道：“爷爷，周家已经发话了，如果我们打扰到他们正常的经营，那么就要好好跟我们算账了。”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>高斯年把玩着茶杯：“周家不足为惧，他们不会跟我们真的撕破脸，毕竟那样对谁都没有好处，主要是这孔家难搞一些。”</p>
<p>高志文静静等待着下文。</p>
<p>他知道这时候高斯年肯定是已经有了办法，否则的话不会这么淡定。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>高斯年放下茶杯，然后说道：“我亲自去一趟孔家，华兄你在此等候片刻便行。”</p>
<p>“麻烦高兄了。”</p>
<p>华锦抱拳。</p>
<p>“不必客气，我高斯年为了朋友，向来两肋插刀。”</p>
<p>高斯年摆了摆手，随即转身离去。</p>
<p>过了大概一个时辰。</p>
<p>高斯年回到了高家。</p>
<p>而随着他的一声令下，高家的人又开始汹涌而出，而这次的目标赫然就是周家还有孔家的酒楼。</p>
<p>“爷爷，你是怎么说服孔家的？”</p>
<p>高志文好奇地问道。</p>
<p>华锦也在一旁倾听。</p>
<p>他自然是知道孔家的势力，能让高家去搜他们的地盘，这简直就是不可思议。</p>
<p>高斯年微笑着抚摸着自己的胡须：“江湖从来都不是打打杀杀，而是人情世故。”</p>
<p>“其实很简单，这次来的监察使恰好是我的一位老熟人，而这孔家又恰好被我掌握了一些证据，如果他们不想伤筋动骨的话，丢点脸面自然是没什么。”</p>
<p>“反正这恶名都有我们高家来背了，孔家这伪君子的形象怎么也得立住了。”</p>
<p>华锦再次抱拳：“高兄能为我做到这个地步，华某感激不尽，日后如有需要的地方，定当竭尽所能。”</p>
<p>“好说，好说。”</p>
<p>高斯年笑眯眯地说道。</p>
  </body>
</html>