<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第306章 师父的锦囊</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第306章 师父的锦囊</h1>
<p>“一点点？”</p>
<p>白守将嘴角露出一丝冷笑：“我不是小孩子，差多远我自己清楚。”</p>
<p>“不不不。”</p>
<p>苏起用食指摇晃着说道：“不是一点点，是亿点点。”</p>
<p>这一次白守将算是听清楚了，他面色变得十分难看。</p>
<p>举起长枪指着苏起说道：“虽然我破不了你的防，但你也不要太过嚣张，我们守城军比我强的有好几个，你的龟壳再硬也有被打破的一天。”</p>
<p>“我没有嚣张啊，你不要污蔑我。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>反正现在也逃不出去了，他现在的心情无比的放松。</p>
<p>经历了刚刚那一出，谁都知道苏起不好惹了，于是场面一度僵持了起来。</p>
<p>白守将都破不了苏起的防，这还有谁能破？</p>
<p>苏起见这些人围着他也不上，脚下一蹬，高达百丈的城墙他瞬间就跳了上去。</p>
<p>地面留下了一个大大的坑洞。</p>
<p>“这小子想干什么？”</p>
<p>“这肉身力量的确恐怖，竟然能一跃百丈高！要知道这还是有法阵的压制啊！”</p>
<p>“给我看湿了，早知道炼体这么牛逼，我也要去炼体了。”</p>
<p>“得了吧，炼体要吃多少苦你们知道吗？别看他现在这么牛逼，在暗地里指不定吃过多少苦呢？”</p>
<p>“你们说，今天他能逃出去吗？”</p>
<p>“逃出去？太天真了，白守将不过是真仙，但是城内还有金仙，大罗金仙，罗天上仙，甚至于仙君！你觉得这家伙的肉身再强又能抵挡得住吗？”</p>
<p>“也对，他现在就像是一只被束缚了翅膀的鸟，任他有天大的本事，也很难飞走了。”</p>
<p>众仙议论纷纷。</p>
<p>而苏起已经听不到他们在说些什么了。</p>
<p>因为他现在离地太远，他原本想着自己要不要从城墙上逃走，可是他发现有一层薄薄的光幕已经把整座城市都盖住了。</p>
<p>苏起尝试着去触摸了一下这个光幕。</p>
<p>将他阻挡在了外面。</p>
<p>他试着用力，这光幕反馈的力道将他的手都震麻了。</p>
<p>当即，苏起便明白了，这光幕有将力量成倍反弹的作用。</p>
<p>除非力量大到足以直接打破这个光幕，否则的话只能被更大的力量给轰杀！</p>
<p>当然，苏起不怕。</p>
<p>他举起了困龙剑，仙元不要钱似的涌入。</p>
<p>困龙剑发出了嘹亮的龙吟声，爆发出万丈金芒。</p>
<p>斩！</p>
<p>这一剑苏起用尽了全力。</p>
<p>如果这都劈不开的话，那他的确就没有办法了。</p>
<p>剑芒携带着无匹的罡风轰在了光幕之上。</p>
<p>这剑芒与光幕僵持了片刻以后，苏起脸色一变，看到剑芒竟然变得更加粗壮被反弹了回来。</p>
<p>他当即跃下了城墙。</p>
<p>剑芒落空，飞向了遥远的天际，比之刚才不知道要狂暴了多少。</p>
<p>“看来靠蛮力我的确出不去了。”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>现在的他竟然有些黔驴技穷了。</p>
<p>想到这里，苏起再次拿起了锦囊。</p>
<p>既然确定已经出不去了，他的心却格外的放松下来。</p>
<p>于是，在众目睽睽之下，苏起又一跃而起，来到了城墙之上，然后盘腿坐下。</p>
<p>“这小子在干什么？放弃挣扎了吗？”</p>
<p>“看起来很悠闲的样子，心是真大啊，等一会金仙境的强者来了，估计就要跪了。”</p>
<p>“哈哈哈，他现在也没有别的办法了啊，没看到他刚才已经尝试过了吗？”</p>
<p>“这缘生城的大阵就是仙君来了也不见得能够打破吧？除非仙王强者！”</p>
<p>“废话，这可是仙庭第一阵法师布下的大阵！”</p>
<p>空中无数仙人的仙识交汇，在高谈论阔。</p>
<p>不过他们都不看好苏起，认为他已经黔驴技穷了。</p>
<p>等到金仙境，甚至更高修为的强者来了，他就该跪了。</p>
<p>而苏起已经远离了外界的纷扰，拿着那枚锦囊准备打开。</p>
<p>这枚锦囊在人界的时候，他只有一次想打开。</p>
<p>那就是在一号世界那次，只可惜当时被酒剑仙揍的动弹不得，所以才没有机会掏这个锦囊。</p>
<p>再后来宋潇湘就来了。</p>
<p>紧接着，苏起的思绪放飞，好像又回到了长生观的日子。</p>
<p>苏起的眼中露出缅怀之色，手上却不停，轻轻打开了这个锦囊。</p>
<p>打开锦囊以后，苏起发现了一张折叠好的信纸，还有一块玉佩。</p>
<p>苏起掏出了这枚玉佩，在阳光下看了起来。</p>
<p>这枚玉佩通体透明，在阳光下呈现一种纯净，这绝对是最顶级的玉佩。</p>
<p>除此之外，上面还雕刻着花纹，具体雕刻的是什么东西，苏起看了半天也没有看明白。</p>
<p>玉的材质很好。</p>
<p>这是苏起的第一想法。</p>
<p>观察了一会以后，苏起便又把折叠的信纸给打开了。</p>
<p>当完全展开以后，苏起看到了那熟悉的字体，一时之间竟有种久违的感动。</p>
<p>真是好久好久，都没有看过师父的字了啊。</p>
<p>摇了摇头，把纷乱的思绪甩开，苏起开始看起信上的内容。</p>
<p>“见信如晤：”</p>
<p>“徒儿，当你打开这封信的时候，大概已经飞升仙界了吧？其实为师早就算到了，在人界你是不会遇到危险的，所以啊，这东西就是让你现在使用的。”</p>
<p>“而这个时候，你也应该知道为师没有说谎，渡劫期的功法我是真有，那也算不得什么。”</p>
<p>“为师这一生总爱给他人算命，看过去，测未来，在时间的长河里看过许许多多的奇闻异事，这世间就没有我看不透的命运，你是例外。”</p>
<p>“没错，我看不全你的命运，这让我一度很困惑，这只能说明你未来的成就远在为师之上，不过我还是很开心的，一日为师终身为父，你再怎么厉害也是老子的徒弟。”</p>
<p>“我知道你有许多困惑，比方说我为什么藏身在长生观，又为什么一去不返，还有我现在身在何处？这些都不重要，为师还有很重要的事要做，这是关乎整个仙界命运的大事。”</p>
<p>“身为我陆长安的弟子，不会以势压人，却也不会任人欺辱。”</p>
<p>“你从未仰仗过为师的力量，但现在你可以仰仗了，不管现在你的敌人有多嚣张，多张狂，等到那狗屁监察使一来，你将此玉佩给他看上一看。”</p>
<p>“一切问题自可迎刃而解。”</p>
  </body>
</html>