<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第303章 不躲了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第303章 不躲了</h1>
<p>“苏兄，苏兄！”</p>
<p>房门外传来了文德的叩门声以及呼喊声。</p>
<p>苏起睁开眼睛，从地上站了起来，然后打开了房门。</p>
<p>“有什么事？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“苏兄，你招惹的应该是高家吧？”</p>
<p>文德脸上露出焦急之色。</p>
<p>“不是我招惹他们，而是他们在找我。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“这不重要。”</p>
<p>文德摆手说道：“现在高家的人气势汹汹的来酒楼了，看样子应该是来找你的，我怀疑孔家和高家达成协议了。”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>最坏的情况还是发生了。</p>
<p>若两家联合起来，在这缘生城他插翅难飞。</p>
<p>“苏兄，你还愣着干嘛，赶紧想办法跑啊，这酒楼已经不安全了。”</p>
<p>文德连忙说道。</p>
<p>“没地方跑。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>他不是没有想过躲进小世界里面。</p>
<p>可是在这缘生城，他竟然连小世界都无法打开。</p>
<p>由此可见，缘生城的阵法究竟有多么的霸道。</p>
<p>苏起也并非没有想过其他的办法，可都挨个被他否决。</p>
<p>他发现自己竟然真有些走投无路了。</p>
<p>苏起也意识到了一点，那就是个人的力量在大势力的面前微不足道。</p>
<p>只是他不会束手就擒。</p>
<p>就算是死他也要扯下敌人两块皮来。</p>
<p>“也对。”</p>
<p>文德皱着眉，摩挲着自己的下巴然后说道：“我有个办法。”</p>
<p>看到苏起看向他。</p>
<p>文德连忙说道：“那仙庭的监察使就要来了，只要他一降临，绝对不会允许高家为非作歹，这有害仙庭的颜面，所以苏兄你只要再撑上半天的时间就行！”</p>
<p>“你先躲起来，等到监察使一来，一切问题都会迎刃而解。”</p>
<p>监察使？</p>
<p>苏起想起了钱庄的那个老头，好像也说了监察使这么一回事。</p>
<p>这说不定还真是一个办法。</p>
<p>只是躲起来？</p>
<p>躲哪里又能行？</p>
<p>“苏兄，你去我房间吧，我到时候可以帮你挡一挡。”</p>
<p>文德拍着胸膛说道。</p>
<p>看到苏起还在犹豫，文德催促道：“你就别想了，我都不怕你怕什么，一个大老爷们磨磨唧唧的。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起道谢。</p>
<p>他已经打定了主意，若到时候高家的人真来了，他大不了就从窗户翻出去，说什么也不能连累了文德。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>苏起盘坐在地上，虽然即将大难临头，但他发现自己竟然无喜无悲，一点也不着急。</p>
<p>他想起了陆长安告诉自己的话。</p>
<p>越是绝望之时，越不能自乱阵脚，方才有一线生机。</p>
<p>而文德也端起茶水不停地喝，虽然面上没有紧张之色，可是偶尔的字里行间都能看得出不平静。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>他的手里出现了一个锦囊。</p>
<p>陆长安曾说过，如果碰到无法应对的事可以打开这个锦囊。</p>
<p>在人界的时候，他没有机会打开这个锦囊，如今到了仙界却不得不打开了。</p>
<p>“师父，也不知道你给我这锦囊有没有用。”</p>
<p>苏起想起了跟陆长安的相处日常。</p>
<p>嘴角不自觉地浮现出了一抹笑容。</p>
<p>“该不是什么风紧，扯呼！”</p>
<p>“逃！”</p>
<p>“赶紧逃！”</p>
<p>“见机行事之类的吧。”</p>
<p>苏起自言自语地喃喃说道。</p>
<p>“苏兄，你是不是很紧张？你在自言自语地说什么呢？”</p>
<p>文德好奇道。</p>
<p>“没有，想到一些高兴的事情。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“这种时候你还能想到高兴的事情，你也是厉害。”</p>
<p>文德站起身来，整理了一下自己的衣服，然后笑道：“苏兄，听到楼下的嘈杂声了吗？估计很快就要上来了，你放心，我会帮你拖住的。”</p>
<p>“是不是想问为什么对你这么好？”</p>
<p>“我说过了，我跟你说一见如故。”</p>
<p>说罢，文德一甩头，朝着门口走了过去。</p>
<p>如果这时候再配上一点悲壮的音乐，或许还真像那么回事。</p>
<p>但就在这时候。</p>
<p>文德脚下一滑，发出一声惊呼，差点摔了个狗啃泥。</p>
<p>不过好在他眼疾手快，及时调整了一下，方才避免了出丑。</p>
<p>“意外，纯属意外!”</p>
<p>文德尴尬地挠了挠头。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>话刚说完，门口就传来了砸门声。</p>
<p>“里面的人，开门！”</p>
<p>“赶紧开门！”</p>
<p>外面传来了几道凶恶的男声。</p>
<p>苏起站了起来，掏出了困龙剑。</p>
<p>若要战，那便战。</p>
<p>他感觉自己好像许久没有这么热血沸腾过了。</p>
<p>在人界，往往都是一剑或者一拳就解决了。</p>
<p>就在这时，文德猛地拉开了大门，然后走了出去，砰的一下拉上了大门。</p>
<p>“大中午的敲什么敲，还让不让人休息了？”</p>
<p>文德走出房间，气势陡然攀升，与方才在房间内判若两人。</p>
<p>那几名凶恶的男人看到文德以后，脸上露出戏谑之色。</p>
<p>“哟，我道是谁，原来是周家的废物少爷啊。”</p>
<p>“哈哈哈，废物少爷在教我们做事呢？”</p>
<p>“赶紧滚开，不要打扰我们搜房。”</p>
<p>文德用肉身拦住了几人，淡淡说道：“想进去？除非从我的尸体上跨过去。”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，一个男人忽然一巴掌呼在了文德的脸上：“我呸！装什么大尾巴狼。”</p>
<p>文德直接被扇倒在地，脸上露出苦笑。</p>
<p>理想很丰满，现实很骨感，本想表现的大义凛然，风度翩翩一些。</p>
<p>结果最后还是落得这么狼狈。</p>
<p>“苏兄，我只能帮你到这里了。”</p>
<p>文德在心中默默说了一句。</p>
<p>几个凶恶的男人冲了进去，文德默默闭上了眼睛，他已经可以想象苏起会被生擒。</p>
<p>但下一秒他听到了几道惨叫声。</p>
<p>不对啊？</p>
<p>这惨叫声好像不是苏兄的?</p>
<p>想到这里，文德猛然回过头，朝着房内看去。</p>
<p>只见一名面若冠玉，英俊至极的青衫道士，面色淡然，手持一把长剑。</p>
<p>而在他前方，是已经倒在血泊里的那些凶恶奴才。</p>
<p>这一刻，文德竟然有些恍惚。</p>
<p>他未曾想到隐藏在那罩袍里的青年，竟然拥有这样一副绝世无双的容颜。</p>
<p>这比他看过的任何一个仙人都要英俊！</p>
<p>苏起朝着文德走了过来，对他伸出了手：“多谢。”</p>
<p>文德还没回过神，愣愣伸出手，然后被苏起拉了起来。</p>
<p>“我不躲了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
  </body>
</html>