<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第300章 秘密搜捕</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第300章 秘密搜捕</h1>
<p>苏起穿过闹市，来到了一处相对人烟稀少的地方。</p>
<p>他故意加快了脚步，然后找准时机躲在了一处角落。</p>
<p>然后便是静静地等待。</p>
<p>果然，没过多久，一阵脚步声响起。</p>
<p>苏起的仙识透体而出，可以看到刚才的那个青年又出现了。</p>
<p>他站在原地四处张望，皱着眉头，似乎在为跟丢了苏起而懊恼。</p>
<p>苏起能够感受到这家伙不过是一个伪仙的修为，为什么会跟踪自己？</p>
<p>他没有贸然出去抓住这家伙质问，而是静静地观察。</p>
<p>青年在原地驻足了一会以后，便又走远了。</p>
<p>没过一会儿，他又走了回来，他现在确信自己已经跟丢苏起了。</p>
<p>“真是见鬼。”</p>
<p>青年嘀咕了一句，便打算离开。</p>
<p>而就在这时，他感觉到有人在拍他的肩膀。</p>
<p>他猛地回过头，就看到刚刚自己跟踪的那人正站在后方。</p>
<p>这让他心脏猛地一停，苏起这出现方式实在是有些吓人。</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>青年面色强自镇定。</p>
<p>“为什么跟踪我？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我哪里跟踪你了？这缘生城这么大，我四处瞎逛不行啊？”</p>
<p>青年装傻。</p>
<p>“岁月。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>青年愣了一下。</p>
<p>下一秒，他猛地瞪大眼睛，他感受到体内的生机在迅速消逝！</p>
<p>以这种恐怖的流失速度，用不了一天他就会变成枯骨！</p>
<p>“等等！”</p>
<p>青年惊慌地喊道。</p>
<p>苏起不理他，岁月还在疯狂启动。</p>
<p>“我知道了，你想知道什么我都告诉你，拜托你停下！”</p>
<p>青年更加惊慌了。</p>
<p>苏起撤去了法则之力，却并没有让时间回溯，这青年一看就心怀不轨，没有必要给他回溯那些已经消逝掉的生机。</p>
<p>就那短短一分钟不到的时间，青年可以感觉到自己消耗了大概百年的生命。</p>
<p>在他的眼中，苏起现在俨然成为了一个可以随时掠夺他人寿元的恶魔。</p>
<p>“你跟踪我做什么？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“我也是受人所托，迫不得己。”</p>
<p>青年面带苦涩地说道：“现在高家像疯了一样，全城搜寻戴罩袍的修士，一旦确认就会实行秘密抓捕，我也是被抓捕的一员，可他们要找的人不是我。”</p>
<p>“但是如果我想自由，就必须再找到另一名戴罩袍的修士，待他们抓捕以后，再让我自由。”</p>
<p>“所以我跟踪你也是迫不得己啊。”</p>
<p>苏起眼睛眯了起来。</p>
<p>高家抓戴罩袍的修士？</p>
<p>为什么会抓戴罩袍的修士？</p>
<p>难道是在找他？</p>
<p>苏起敏锐地感觉到了不对劲。</p>
<p>如果真的是找他，那么他在这大街上晃悠就十分危险了。</p>
<p>这青年已经盯上自己了，说不定还会有更多人盯上他。</p>
<p>苏起相信高家抓戴罩袍的修士绝不是抓着完，而是有更大的阴谋。</p>
<p>“你知不知道高家为什么要抓罩袍修士？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“这个我就不知道了。”</p>
<p>青年摇了摇头，然后又急忙说道：“但是我被抓去以后看到了一个老头，这老头给我的感觉很可怕，他只看了我一眼，摇了摇头，我就被高家丢出来找人了。”</p>
<p>“不过根据我的猜测，应该是有新飞升的修士来了缘生城，这高家也没少做这种勾当，只是这次的动静格外的大一些。”</p>
<p>“不过前辈你也不用担心，你那么厉害，肯定不是他们要找的人。”</p>
<p>青年拍着马屁。</p>
<p>苏起皱着眉，看样子这高家要找的人的确是他了。</p>
<p>就是不知道他是怎么暴露的。</p>
<p>知道他是新飞升的修士的人只有陈凡一行人。</p>
<p>可是想到陈凡的表现，苏起相信应该不是他们。</p>
<p>想了一会没有头绪，苏起也不去想了，他现在要做的便是尽快隐藏自己。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起对青年说道。</p>
<p>“多谢前辈，多谢前辈。”</p>
<p>青年连忙道谢，然后扭头便跑。</p>
<p>苏起不是没有想过要把这青年留下。</p>
<p>但这是在缘生城内，如果杀了人，那么麻烦会更大。</p>
<p>说不定很快就可以追查到他的身上。</p>
<p>毕竟这可是仙界，能够动用的手段实在是太多了。</p>
<p>苏起站在原地思考了片刻，规划好路线以后便开始出发了。</p>
<p>这条路线途径的人流最少，希望这样能让他神不知鬼不觉地回到客栈，而不被高家的这些探子发现。</p>
<p>在知道这么一件事以后。</p>
<p>苏起就打起了十二分的精神，只要有疑似探子的人他都能够第一时间分辨出来。</p>
<p>还好一路上都没有碰到什么可疑人物。</p>
<p>可是当他回到客栈门口的时候，他就看到了有两名疑似探子的人，站在门口，用犀利的目光逡巡着来往的路人。</p>
<p>趁他们没有看到自己之前，苏起连忙躲到了阴影之中。</p>
<p>现在怎么办？</p>
<p>苏起脑海中飘出来一个念头。</p>
<p>如果这两名探子不走的话，他根本就不可能回到客栈之中。</p>
<p>好在等了半个多时辰以后，苏起看到从客栈内又走出了一个男人。</p>
<p>这个男人带着两个探子离开了。</p>
<p>等到他们走远以后，苏起方才动身朝着客栈内走去。</p>
<p>刚一走进客栈，苏起就看到一片狼藉，而关山正在收拾。</p>
<p>看到苏起回来，关山眼中闪过一抹异色，随即说道：“客官，你怎么还敢回来？”</p>
  </body>
</html>