<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第308章 法外之地？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第308章 法外之地？</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>不多时，天边传来炸响。</p>
<p>两道人影腾空而来。</p>
<p>能在禁空阵之下飞行，来者少说也是大罗金仙境的强者。</p>
<p>“高家老祖竟然来了！”</p>
<p>“这小子居然惊动了罗天上仙，他何德何能？”</p>
<p>“哈哈哈，那他已经完蛋了，就算天仙能够硬扛真仙又如何？碰到真正的强者只有当沙包的份。”</p>
<p>“我已经迫不及待的想看到这个家伙满地找牙的样子了。”</p>
<p>“我也是！”</p>
<p>“在高家老祖旁边那个仙人好像也不简单，似乎又是一个罗天上仙境的强者！”</p>
<p>高斯年还有华锦的到来，直接让这些看热闹的仙人高潮了。</p>
<p>众仙都看到了。</p>
<p>苏起自然也就看到了。</p>
<p>他就坐在城墙之上，两只腿在空中晃啊晃。</p>
<p>华锦和高斯年都看向了苏起。</p>
<p>华锦的眼中是如狼似虎般的渴望，而高斯年则是眯着眼睛，谁也看不出来他在想些什么，只是偶尔从眼睛里流露出的那种神光，让人心神一凛。</p>
<p>“不会错，就是他。”</p>
<p>华锦在心中疯狂的咆哮。</p>
<p>从看到苏起的第一眼起他就确定了，这就是他苦苦要寻找的那个人。</p>
<p>两年半啊！</p>
<p>整整两年半的时间。</p>
<p>你知道我这两年半是怎么过来的吗？</p>
<p>华锦恨不得现在就把苏起给抓过来，然后好好炮制一番，炼制成人丹。</p>
<p>而高斯年也察觉到了苏起身上的气息波动。</p>
<p>天仙九重！</p>
<p>能在如此之短的时间里踏出这一步，没有古怪他是绝不相信的。</p>
<p>如果这种方法可以量产，那么他高家的后辈们就有福了。</p>
<p>“小子，伤我高家人，你可知错？”</p>
<p>想到这里，高斯年率先开口，冷哼了一声说道。</p>
<p>“何错之有？”</p>
<p>苏起脸上挂着淡淡的笑容。</p>
<p>“何错之有？”</p>
<p>高斯年怒极而笑，恐怖的气息席卷而出。</p>
<p>这一刻，整个缘生城的上空都开始翻涌，就像是天罚要降临了一般。</p>
<p>罗天上仙又称九天玄仙。</p>
<p>其威能十分恐怖，神通和法则之力更是信手拈来。</p>
<p>到了这一步的仙人，几乎可以傲视绝大部分的仙人了。</p>
<p>至于仙君境以上的强者？</p>
<p>那已经可以当一城之主了，随便放到哪里都是名震一方的强者。</p>
<p>那仙王境呢？</p>
<p>仙王境那是可以开宗立派的程度了，有仙王境强者坐镇的宗门，至少也能算得上是一个二流势力了。</p>
<p>面对这恐怖的威压。</p>
<p>苏起不曾挪动，脚还是在空中晃荡，脸上挂着笑容就像是在看杂技表演一般。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，恐怖的威压像是冲击波一样轰在了苏起的身上。</p>
<p>苏起的头发还有青衫都被向后吹去，他就像是狂风暴雨中的一叶扁舟。</p>
<p>但就算风浪再大，他的身体都不曾向后挪动半分。</p>
<p>只是体内的仙元像是流水一样消逝，这速度比面对白守将的攻击时还要夸张。</p>
<p>这还仅仅只是威压！</p>
<p>由此可见，境界越强的仙人对于他的威胁越大。</p>
<p>就算他体内的仙元犹如江海，若这罗天上仙攻击自己的话，只怕瞬间就会被抽干一半。</p>
<p>但好在高斯年并非想要直接搞死苏起。</p>
<p>而是来一个下马威。</p>
<p>所以现在这样反倒是让他又出了一把风头。</p>
<p>“卧槽！在罗天上仙境的强者威压下，竟然一点反应也没有？”</p>
<p>“此子恐怖如斯，若不陨落，日后必定是一方强者啊！”</p>
<p>“可惜了，要成长的起来的天才才是天才，成长不起来的天才那就是炮灰。”</p>
<p>在苏起展现了这么一手以后，有不少仙人都起了惜才之心。</p>
<p>只可惜这是缘生城，得罪了高家，那后果可想而知。</p>
<p>高斯年眼睛眯了起来，他这一生嚣张跋扈，绝不允许有人在他面前装逼。</p>
<p>更何况还是一个小辈，这让他感觉面子有些挂不住。</p>
<p>想到这里，他就要抬手给苏起一个教训。</p>
<p>但就在这时候，华锦拦住了高斯年：“高兄，还是让我来吧，你下手太重，我怕你一不小心把他给弄死了。”</p>
<p>苏起可是自己人丹最重要的药材，不容出现一点闪失。</p>
<p>高斯年眼中的神色一阵变幻，最后笑着点了点头说道：“那就辛苦华兄你好好教训这个小子了。”</p>
<p>高斯年固然好面子，但相比起来，华锦的作用更大。</p>
<p>卖他一个人情也没什么。</p>
<p>不过高斯年又补充道：“华兄，你抓住这小子以后，先不要急着炼药，我还有一些事要问他。”</p>
<p>华锦看了一眼高斯年，两人对视了片刻，华锦点了点头说道：“好。”</p>
<p>他知道高斯年打的是什么主意。</p>
<p>但他并不在乎，他要的只是苏起这个人罢了，至于他背后的机缘?</p>
<p>华锦不甚关心。</p>
<p>高斯年收起了威压。</p>
<p>而苏起脸上还是挂着淡淡的笑容：“继续啊，怎么不继续了？我刚刚感觉还挺凉快的。”</p>
<p>高斯年脸色一黑，眼中的杀机一闪即逝。</p>
<p>不过一想到面前这个小子已经等于死人了，他又觉得没有必要跟死人较劲。</p>
<p>华锦朝着苏起飞了过去。</p>
<p>他脸上带着淡淡的微笑，然后抬起手指向了苏起：“过来。”</p>
<p>随着话音落下。</p>
<p>苏起便感觉身体不能够动弹了。</p>
<p>这是法则之力！</p>
<p>紧接着他的身体就腾空而起，朝着华锦飞了过去。</p>
<p>苏起在心中默念了一句岁月。</p>
<p>紧接着这种束缚之力就没有那么强了。</p>
<p>只是还没有到能够挣脱的程度。</p>
<p>而华锦显然也发现了这一幕，他眼睛一亮喃喃说道：“竟然这么低的修为就领悟了法则之力，若不是我的人丹就缺少一味材料了，还真舍不得把你给炼了！”</p>
<p>而高斯年则在心中打起了算盘。</p>
<p>苏起表现的越优秀，他就越有兴趣，这背后的机缘可能对于他没有什么用，但是对于高家的那些晚辈有莫大的好处。</p>
<p>就在华锦要把苏起带到身前的时候。</p>
<p>一道强绝的仙识一闪即逝，紧接着苏起便感觉到恢复了知觉，他连忙跳回了城墙之上。</p>
<p>“缘生城不是法外之地。”</p>
<p>华锦和高斯年的面色皆是一变，看向了声音传来的方向。</p>
<p>————————————</p>
<p>创建了一个粉丝群~</p>
<p>满足条件的读者可以直接点击我的头像，访问我的主页加入粉丝群。</p>
<p>有什么想法都可以在群里跟我及时沟通哦~</p>
  </body>
</html>