<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第304章 杀出去</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第304章 杀出去</h1>
<p>“你想干嘛？”</p>
<p>文德愣愣问了一句。</p>
<p>这一刻，他在苏起身上感受到了一往无前的决心。</p>
<p>“杀出去。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>“不行，你没有胜算的。”</p>
<p>文德连忙摇头说道。</p>
<p>“反正也没有退路了。”</p>
<p>苏起说罢，朝着楼下走去。</p>
<p>此时的孔家酒楼已经被围的水泄不通。</p>
<p>其他的酒楼也大抵如此。</p>
<p>苏起一步步从楼上走了下来，此时的他看起来极其的飘逸。</p>
<p>属于天仙的气息在涌动。</p>
<p>这一刻，所有人都看向了他。</p>
<p>但凡是仙界的老油子，都能一眼感受到他身上那种刚飞升的气息。</p>
<p>只是一个刚飞升的修士怎么可能十年之内就转换完了仙元？</p>
<p>这简直是天方夜谭！</p>
<p>苏起看到了酒楼外的队伍，浩浩荡荡，声势浩大。</p>
<p>“不愧是高家啊。”</p>
<p>苏起在心中说了一句。</p>
<p>他就在众人的注视之下，闲庭信步地朝着门口走了过去。</p>
<p>“我们要抓的是这小子吗？”</p>
<p>“得到的命令是抓一个穿着罩袍的刚飞升的修士，这人没穿罩袍啊？”</p>
<p>“没穿罩袍也是刚飞升的修士，难道把罩袍一脱就不抓了？”</p>
<p>高家的队伍经历了小规模的骚动。</p>
<p>随即一个个都用虎狼似的目光看向了苏起。</p>
<p>“要抓我啊？”</p>
<p>苏起举起了困龙剑，微笑道：“做好准备了吗？”</p>
<p>嗤——</p>
<p>下一秒，他一剑斩出。</p>
<p>就算大阵压制了他的实力，这一剑还是斩出了数十丈的剑芒！</p>
<p>这些高家的恶仆，最强也不过伪仙之境，说到底不过是一群仗着高家势力的乌合之众。</p>
<p>哪里受得住这一剑！</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>为首的数十人当即被削成了两断。</p>
<p>血溅长空，给孔家酒楼的门前染上了一抹血红。</p>
<p>围观群众都愣住了。</p>
<p>多久了？</p>
<p>多久没有人敢在缘生城内对高家出手了？</p>
<p>而且还是在孔家酒楼的大门前！</p>
<p>这和同时挑衅高家和孔家有什么区别？</p>
<p>不少人看向苏起的眼神都变了。</p>
<p>一方面是敬佩，另一方面则像是看一个死人。</p>
<p>这小子完了！这是所有人的想法。</p>
<p>苏起一人一剑，冲进了高家的队伍。</p>
<p>以他天仙九重的实力，这些恶仆根本难以抵挡。</p>
<p>不出十秒的时间，门口就倒了一片。</p>
<p>而还有一部分高家的恶仆已经落荒而逃，他们要去叫帮手了！</p>
<p>苏起没有停留，直接朝着最近的东城门走去。</p>
<p>反正都已经暴露了，现在尽快出城，说不定还能寻得一线生机。</p>
<p>毕竟城内压制了他的实力。</p>
<p>这种压制对于越高等级的仙人压制越低，他可不会认为高家就这实力。</p>
<p>等到真正的强者来了，他就危险了。</p>
<p>苏起如一道风冲向了东城门，一路上但凡碰见了搜寻他的高家恶仆，他都会顺手一剑收割。</p>
<p>整个缘生城都乱了。</p>
<p>无数神识交织在上空，看着这混乱的一幕。</p>
<p>已经许多年没有人敢在缘生城闹事了。</p>
<p>“这小子怎么回事？居然敢在缘生城闹出这么大的动静，真不怕死吗？”</p>
<p>“哈哈哈，斩的都是高家的那些人，斩的好！”</p>
<p>“咦？不对啊！这小子有古怪，他身上还有新飞升的气息，怎么可能这么快就天仙了？”</p>
<p>“此子身上有大秘密！”</p>
<p>“不如抓住好好审讯一番，说不定能得到大机缘！”</p>
<p>空中的神识交汇，许多大能修士在交流着。</p>
<p>苏起俨然已经成为了砧板上的鱼肉。</p>
<p>当苏起冲到东城门以后，却发现已经有人在那里等他了。</p>
<p>为首的是一名穿着黑袍的青年，他看到苏起以后，嘴角一咧：“小子，胆子挺大啊，敢伤我高家人。”</p>
<p>苏起一言不发，朝着青年冲了过去。</p>
<p>“有意思，我高齐天也是你能碰瓷的？”</p>
<p>青年微笑着，手中出现了一柄长刀，朝着苏起猛地斩了过来！</p>
<p>高齐天一出手，苏起就能感受到他的实力。</p>
<p>跟他一样，天仙九重！</p>
<p>但同境界，他是无敌的。</p>
<p>刀与剑的碰撞，四溢的刀意和剑意让围观的群众都躲得远远的。</p>
<p>“有点意思，竟然能挡住我的刀。”</p>
<p>高齐天嘴角一咧，缓缓抬起手：“缚！”</p>
<p>接着，一股恐怖的力量作用在苏起的身上，让他的速度变得极其迟缓。</p>
<p>“虽然只有短短的三秒，但足以杀你了。”</p>
<p>高齐天嘴角露出笑容，像一道幻影来到了苏起的身边。</p>
<p>“岁月。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>轰！</p>
<p>束缚他的力量陡然消失，高齐天瞪大了眼睛，像见了鬼似的。</p>
<p>他可以感觉到自己的生命在迅速消失。</p>
<p>这还不是最重要的！</p>
<p>最重要的是在这诡异的力量之下，苏起恢复了自由。</p>
<p>高齐天还没来得及反应，就看到苏起一拳轰在了他的胸口。</p>
<p>“愚蠢，要是剑我可能还会受点伤，区区肉身力量，也…”</p>
<p>高齐天话还没说完，双眼暴凸，一股恐怖至极的力量轰在了他的肚子上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，高齐天像是炮弹一般倒射而出。</p>
<p>缘生城的大阵虽然压制了苏起的实力。</p>
<p>但是肉身力量可无法压制！</p>
<p>高齐天足足飞出了五公里，撞塌了无数民居，最后在地上擦出一条长长的印子，方才停了下来。</p>
<p>而此时的他，双目暴凸，浑身骨骼都变形了，七窍流血，模样惨烈。</p>
<p>只是他还没有死，吊着半口气，嘴巴一张一合不停溢出金色的鲜血。</p>
<p>附近也有高家的人。</p>
<p>看到高齐天这样，吓了一跳，连忙迎了上来。</p>
<p>“是大少爷！”</p>
<p>“快快快，把大少爷抬回去。”</p>
<p>“是谁做的！竟敢伤我高家的人，此事必须告知老爷！”</p>
<p>众人手忙脚乱地把高齐天抬了起来，朝着家中跑去。</p>
<p>而东城门这边。</p>
<p>一拳搞定了高齐天的苏起，再次朝着城门处走去。</p>
<p>方才跟高齐天的那两人已经不见了，看样子也是被苏起的实力给吓到了。</p>
<p>苏起像风一样冲向了出口。</p>
<p>他打定主意，只要一出去，立马腾空跑。</p>
<p>“轰!”</p>
<p>然而就在此时。</p>
<p>城门一阵轰鸣，一道金色的禁制忽然出现。</p>
<p>苏起眼睛中露出冷色，冲了上去，一拳轰在了禁制之上。</p>
<p>下一秒，更为恐怖的力量反馈给了苏起。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起倒飞而出，被轰出了城门的范围。</p>
  </body>
</html>