<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第313章 桃花盛开的时候</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第313章 桃花盛开的时候</h1>
<p>听到贺九州这么说。</p>
<p>苏起感觉有些暗爽。</p>
<p>这就是朝中有人好办事吗？</p>
<p>这就是有靠山的感觉吗？</p>
<p>他忘不了之前那种无力的感觉，随着贺九州一来，方才嚣张无比的高家还有孔家立马就萎了。</p>
<p>“贺师兄，我师父他究竟是什么身份？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“这个…”</p>
<p>贺九州沉吟了片刻后说道：“陆师的身份我现在还不能告诉你，整个仙界知道陆师身份，甚至知道他这个人的也就一小部分人。”</p>
<p>“不过陆师的身份你迟早会知道的，他千叮咛万嘱咐见到你以后，要督促你勤加修炼，这样才能早日与他相见。”</p>
<p>苏起翻了个白眼。</p>
<p>这么严防死守？</p>
<p>还真有陆长安的作风。</p>
<p>之前在长生观的时候也是这样，苏起还一直以为陆长安就是一个喜欢吹嘘自己的小老头，却没想到事实要比陆长安说的还要牛逼无数倍。</p>
<p>“对了。”</p>
<p>贺九州的手里出现了一本书，他递给了苏起：“苏师弟，这是陆师给我们的，说是见到你以后务必交给你。”</p>
<p>苏起接过这本书。</p>
<p>当看到封面的字以后，忍不住眉头一挑。</p>
<p>《三界最强筑基术》</p>
<p>师父啊师父，真有你的，欠我的筑基术竟然到了仙界才给我。</p>
<p>而且还是我有的！</p>
<p>想到这里，苏起翻开书看了看。</p>
<p>跟他的那本三界最强筑基术还真是一模一样。</p>
<p>“师父不会跟天道认识吧？”</p>
<p>苏起在心里猜测。</p>
<p>不然怎么会这么巧？</p>
<p>天道给自己的和师父给自己的竟然恰好一模一样？</p>
<p>“小师弟，我也不知道陆师是什么意思，你都飞升了竟然还给你一本筑基术，哈哈哈。”</p>
<p>贺九州在一旁忍不住笑道。</p>
<p>“迟来的礼物。”</p>
<p>苏起无奈地摇了摇头，然后把书给收了起来。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>贺九州又说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“陆师说了，这本书的最后一页，你要仔细看看。”</p>
<p>贺九州提醒道。</p>
<p>苏起便又拿起了这本书，翻到了最后一页。</p>
<p>但这最后一页是空白的，什么也没有。</p>
<p>不过既然陆长安说了要仔细看，那肯定是有蹊跷的。</p>
<p>既然用肉眼看不见，那用仙识呢？</p>
<p>想到这，苏起用仙识探了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他的仙识一阵震荡，紧接着眼前一黑，就来到了一处奇异的空间内。</p>
<p>在苏起身前有一条奔腾的大江，水流声轰隆作响。</p>
<p>这条大江很奇特，竟然是淡金带点土黄，携带着一种浓浓的规则气息。</p>
<p>苏起感觉有些熟悉，很快他便想起来了，这不是跟自己的岁月法则同出一源吗？</p>
<p>“时间长河！”</p>
<p>苏起脑子里瞬间蹦出了四个字。</p>
<p>想到这里，他举目四眺，难道说陆长安也在这里？</p>
<p>贺九州不是说陆长安在时间长河中矫正历史吗？</p>
<p>环顾了一圈以后，苏起身体一震，他看到了在长河对岸有一道穿着青衫的身影。</p>
<p>看到这袭青衫，苏起眼眶有些湿润了。</p>
<p>尽管隔着迷雾，看不真切，他一眼便认出来，这就是陆长安。</p>
<p>“师父！”</p>
<p>苏起扯着嗓子喊了一声。</p>
<p>只是河对面的那个身影像是没听到，自顾自地坐了下来。</p>
<p>然后苏起看到那个身影掏出了鱼竿，竟然抛进了时间长河中，似乎在垂钓什么。</p>
<p>在时间长河中垂钓？</p>
<p>闻所未闻！</p>
<p>苏起又喊了几声，可是那身影还是没有任何反应。</p>
<p>在时间长河的上方有一层土黄色的迷雾，正是这层迷雾隔绝了声音，隔绝了神识，隔绝了一切。</p>
<p>苏起试着把仙识探过去，仙识在接触到这迷雾以后，瞬间便消逝了。</p>
<p>一股浓郁的垂暮之气顺着仙识，涌入了苏起的体内。</p>
<p>这股垂暮之气在疯狂消耗着苏起的寿元！</p>
<p>但这对于苏起而言并没有任何用，他反倒从这垂暮之气中感受到了一丝时间法则的真意，让他的岁月法则又更精进了一步。</p>
<p>发现有这种好处以后。</p>
<p>苏起便开始用仙识疯狂去穿梭迷雾。</p>
<p>一道又一道恐怖的垂暮气息涌入苏起的体内，若换做其他的真仙，此时只怕早已经化作一具枯骨。</p>
<p>但苏起非但没有受到任何影响，眼睛还越来越亮，他的岁月法则在完善！</p>
<p>并且他感觉到自己这法则还衍生出了一点分支，似乎是在探索真正的时间法则！</p>
<p>于是苏起也不急了。</p>
<p>直接盘腿坐下，闭上眼睛一边感受着时间法则，另一边用仙识去疯狂作死。</p>
<p>从没有人或者仙能像他这么疯狂。</p>
<p>就算是仙帝来到此处也不敢如此张狂。</p>
<p>那些蕴含着时间法则的雾气，对于所有人都是致命的毒药，毕竟那可是能消耗寿元的。</p>
<p>不知过了多久。</p>
<p>时间长河上的雾气慢慢地散去了。</p>
<p>这原本是一个充满迷雾的空间，可是随着阳光降临，雾气在淡去。</p>
<p>等到雾气完全消失以后，苏起有些遗憾地睁开了眼睛，他的岁月法则基本上已经趋于完美，他正在探索真正的时间真义。</p>
<p>苏起有预感，若让自己掌握了这时间真义。</p>
<p>他应该也能像是师父一样在这时间长河上垂钓！</p>
<p>对了，师父！</p>
<p>既然迷雾散去了？！</p>
<p>苏起猛地睁开眼睛，看向了对岸。</p>
<p>终于看清楚了对岸的那道身影。</p>
<p>而那道身影也在看着他。</p>
<p>“师父！”</p>
<p>苏起激动地大喊了起来。</p>
<p>是陆长安！果然是陆长安！</p>
<p>对岸的陆长安看到苏起以后，笑了。</p>
<p>随着他的这一笑，对岸忽然飘起了桃花。</p>
<p>绝美的桃林在这一刻盛放！</p>
<p>苏起眼眶湿润了。</p>
<p>那一年，陆长安离开的时候说过一句。</p>
<p>来年桃花盛开的时候他便回来了。</p>
<p>苏起等了一年又一年。</p>
<p>可是啊，那道熟悉的身影再也没有回来。</p>
<p>苏起看到。</p>
<p>陆长安站了起来。</p>
<p>他发间的银丝似乎又多了几缕，身材比之当年又佝偻了几分。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>陆长安起竿了。</p>
<p>鱼线绑着一枚玉简穿过了浩荡的时间长河，飞到了苏起的跟前。</p>
<p>苏起愣了一下，随即急忙取下了那枚玉简。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>在他取下玉简以后，天地轰鸣，迷雾又至。</p>
<p>又一次盖住了陆长安的身影。</p>
<p>可那盛开的桃林，纷飞的桃花，无不在述说着一件事。</p>
<p>师父他，回来了。</p>
  </body>
</html>