<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第311章 此物，你可认得？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第311章 此物，你可认得？</h1>
<p>随着这声音传来。</p>
<p>孔玉书站了起来，快步走到了仙衙之外。</p>
<p>他虽贵为一城之主，但仙庭派来的监察使，就像是钦差大臣，他得给足了面子。</p>
<p>所有人都来到了室外。</p>
<p>看着那辆精美的车辇自空中缓缓落下。</p>
<p>这车辇由一头威猛的仙兽拉着，看起来像是麒麟，却又比麒麟还要威猛三分。</p>
<p>车辇径直落在了仙衙之外。</p>
<p>在众人的注目下，车辇的门打开，一名穿着黑袍的男人跨了出来。</p>
<p>这名男人穿着朴素，但那张脸透着一种不怒自威的气质，任谁第一眼看过去，也会被那犀利的目光看的浑身一震。</p>
<p>“贺兄！”</p>
<p>高斯年面露欣喜，急忙迎了上去。</p>
<p>孔玉书也对着这黑袍男人拱了拱手：“下官见过监察使大人。”</p>
<p>华锦眼中露出喜色，看高斯年和这监察使的熟络程度，自己并非没有希望啊。</p>
<p>黑袍男人对着孔玉书淡淡点了点头，算是打过了招呼。</p>
<p>“这人是谁啊？看起来来头很大的样子，竟然还有仙兽拉车！”</p>
<p>“他你都不知道？人称鬼见愁贺九州！或许仙庭里他不是最厉害的监察使，但绝对是最公正的监察使！”</p>
<p>“有印象了，我记得中天城城主就是被他亲自给办的吧？那可是仙王境的强者啊，拔出萝卜带出泥，仙庭也被牵扯出了一大批的官员。”</p>
<p>“哈哈，我也想起来了，那是三千多年前吧？整个仙界都被震惊了，贺九州鬼见愁的名字也是在那之后传出来的。”</p>
<p>“除了鬼见愁以外，冷面阎王，城主收割机也是他的外号。”</p>
<p>“就是不知道这次缘生城会不会大地震？”</p>
<p>“嘘，言多必失，孔家经营多年，没有那么容易倒下的，慎言！”</p>
<p>围观的那些仙人交头接耳，看向贺九州的表情皆充满敬畏之色。</p>
<p>高斯年来到了贺九州面前，脸上的笑容逐渐消失，充满惆怅地叹了口气：“贺兄，还好你来了，不然兄弟这委屈都没处诉说啊。”</p>
<p>孔玉书眉毛一挑，心中顿感不妙。</p>
<p>他事先知道有监察使要来，却并不清楚是哪一位，如果早知道是贺九州，他估计也不会如此嚣张。</p>
<p>这高斯年也是鸡贼，只说跟监察使是好兄弟，却没有说监察使是谁。</p>
<p>换做任何一个监察使来，孔玉书都不虚。</p>
<p>毕竟以前也不是没有监察使来过。</p>
<p>但贺九州可不一样，他是真敢把缘生城查个底朝天。</p>
<p>孔玉书内心竟升起了一丝后悔之意。</p>
<p>“高斯年，停那。”</p>
<p>岂料，这时候，贺九州冷冷说道。</p>
<p>高斯年愣了一下，随即讪讪一笑，停在了原地，却是不敢再往前一步。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>孔玉书嘴角微微勾了起来，看来这两人的关系也没有高斯年说的那么铁啊，如此一来还有操作的空间。</p>
<p>“贺兄，好久不见了啊。”</p>
<p>高斯年尴尬地说道。</p>
<p>贺九州都没有看高斯年一眼，看向孔玉书说道：“孔城主，我方才在天上看到此处热闹，便临时降落在此处，这是有什么重犯要审吗？”</p>
<p>孔玉书连忙笑道：“多谢贺大人关心，确实是重犯，此子在缘生城内暴起杀人，造成了极其恶劣的影响，现在正要收监。”</p>
<p>“贺兄，我要举报！”</p>
<p>孔玉书话音刚落，高斯年立马大声喊道。</p>
<p>“举报什么？”</p>
<p>贺九州淡淡说道。</p>
<p>“举报孔玉书滥用自己的权力，杜撰一些并不存在的仙律，把我跟那个小子的私仇放大，好满足他内心的私欲！”</p>
<p>高斯年斩钉截铁地说道。</p>
<p>“我作证！”</p>
<p>华锦也站了出来。</p>
<p>“你是华生门的华锦吧？”</p>
<p>贺九州淡淡问道。</p>
<p>“大人慧眼如炬，在下正是华生门华锦。”</p>
<p>华锦连忙说道。</p>
<p>“孔城主，你怎么说？”</p>
<p>贺九州又看向了孔玉书。</p>
<p>“贺大人有所不知，我跟高家也有些私仇，所以他说的那些话皆不可信。”</p>
<p>孔玉书微微一笑：“至于说我杜撰仙律那更是无稽之谈！”</p>
<p>说到这里，孔玉书的手里出现了一本散发着威严气息的书本，他面色严肃地翻开了其中一页：“根据仙律第七十七条规定，各城情况不同，可因地制宜制订适合当地的城规，我说的那两条可都是缘生城的城规。”</p>
<p>说到这里，孔玉书又掏出了一本威严感稍弱的书，然后翻开其中一页说道：“贺大人你看，我是根据缘生城第八条规定和第十六条规定定得罪。”</p>
<p>贺九州接过城规，看了看后又递了回去，淡淡说道：“孔城主真是尽职尽责，连城规都修订的如此完善。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>孔玉书连忙笑道：“贺大人过奖了，遵守仙律是我们每一个仙人应尽的义务，身为一城之主，我更应该一马当先，以身作则才是。”</p>
<p>高斯年面色难看。</p>
<p>之前他还以为孔玉书都是胡诌，没想到真做了两手准备，果然奸诈。</p>
<p>贺九州没有答话，而是越过了孔玉书，朝着仙衙内看去。</p>
<p>此时的苏起就站在那里，脸上带着淡淡的笑容，那一身青衫把他的气质衬托的超然脱俗。</p>
<p>贺九州皱了皱眉，怎么也无法把他跟暴徒联系起来，这其中恐怕又有猫腻。</p>
<p>“贺大人，一个罪犯而已，没什么好看的，还是移步城主府吧，让我为您接风洗尘！”</p>
<p>孔玉书凑了上来，脸上带着笑容。</p>
<p>贺九州点了点头，转过身便要离开。</p>
<p>华锦和高斯年的脸色已经难看到了极致。</p>
<p>而陈凡等人更是扼腕叹息，本以为事情要有转机，可没想到天下乌鸦一般黑。</p>
<p>苏起，难了！</p>
<p>孔玉书扭头，对苏起意味深长的一笑，然后高声说道：“把犯人压入监牢，待我后续审讯！”</p>
<p>“是！”</p>
<p>几名仙卫龙行虎步朝着苏起走了过去。</p>
<p>“贺九州，你可识得此物？”</p>
<p>留在这时，苏起懒洋洋的声音响起。</p>
<p>所有人都看向了苏起，包括贺九州。</p>
<p>此时苏起手中那枚玉佩在阳光下煜煜生辉。</p>
<p>“大胆！竟敢直呼贺大人名…”</p>
<p>孔玉书暴喝一声。</p>
<p>但他话还没有说完，就看到贺九州浑身一震，一把推开他，快步朝着苏起走了过去！</p>
<p>“你是何人？！”</p>
<p>待看清楚那枚玉佩以后，贺九州瞪大了眼睛，失声道。</p>
  </body>
</html>