<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第310章 欲加之罪，何患无辞</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第310章 欲加之罪，何患无辞</h1>
<p>所有人精神一振。</p>
<p>皆看向孔玉书。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>孔玉书看向苏起问道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起回答。</p>
<p>“苏起，你今日为何在缘生城内暴起杀人？你可知这是死罪？”</p>
<p>孔玉书淡淡说道。</p>
<p>“为求自保罢了。”</p>
<p>苏起耸肩。</p>
<p>“好一个为求自保，那你有什么证据吗？”</p>
<p>孔玉书问道。</p>
<p>“我可以作证！”</p>
<p>就在这时候，门口传来一个声音。</p>
<p>苏起转身一看，竟然是陈凡一行人。</p>
<p>“我们都可以作证。”</p>
<p>陈凡笑着说道。</p>
<p>孔玉书看向陈凡：“你说。”</p>
<p>陈凡笑着拱手道：“孔城主，今日我们在孔家酒楼外，看到无数高家的恶仆冲进酒楼，肆意抓人，苏兄也是迫不得己才出手自保的，我觉得要查就要查高家，是谁给他们的权力，又是谁在暗中指使，让他们这么嚣张。”</p>
<p>“有这种事？”</p>
<p>孔玉书脸上不露半分，看向高斯年：“高斯年，刚才这位小兄弟说的你可认同？不如跟大家解释一下，你高家在搞什么？”</p>
<p>高斯年冷笑一声：“我高家家大业大，一些宵小之徒便喜欢往高家泼脏水，有什么好解释的？”</p>
<p>“那你是说，今日到孔家酒楼抓人的不是你们高家了？”</p>
<p>孔玉书笑着问道。</p>
<p>“当然不是。”</p>
<p>高斯年果断说道。</p>
<p>虽然所有人都知道那些人是高家的恶仆，但谁都没有证据。</p>
<p>这便是高斯年培养这批人的作用。</p>
<p>只要拿不出实质性的证据来，就算大家都知道这些人是高家指使的，但还是拿他没有办法。</p>
<p>“好。”</p>
<p>孔玉书点了点头，看向陈凡：“你们还有什么想说的？”</p>
<p>陈凡笑着说道：“孔城主，高家说不是就不是吗？我看这件事还需要调查一番。”</p>
<p>“查当然要查。”</p>
<p>孔玉书点点头：“你们先退下，我还有一些事需要跟苏起核实。”</p>
<p>陈凡等人退到了一旁。</p>
<p>在退下之时，陈凡还对苏起点了点头。</p>
<p>苏起也还以微笑。</p>
<p>能在这个时候还站出来维护他，确实是真朋友。</p>
<p>虽然两人仅仅只有一面之缘。</p>
<p>孔玉书又看向苏起：“苏起，我问你，你飞升多久了？”</p>
<p>“两年半。”</p>
<p>苏起回答。</p>
<p>“两年半…”</p>
<p>孔玉书手中拿出一本厚厚的书籍，以极快的速度翻阅完毕之后说道：“可是缘生城的档案里未曾有你的记录，你难道不知道长居缘生城都需要来登记的吗?”</p>
<p>“我只不过是一名刚飞升的修士，哪里懂这些。”</p>
<p>苏起摊手。</p>
<p>“你现在未曾登记在册便是黑户，还犯下杀人这等重罪，下场不会太好啊。”</p>
<p>孔玉书叹了口气说道：“可惜啊，年纪轻轻，你本还有大好前途。”</p>
<p>苏起面色未变。</p>
<p>华锦和高斯年却是面色一变。</p>
<p>听孔玉书这意思是不打算放过苏起。</p>
<p>这时候高斯年才回过味来。</p>
<p>孔玉书恐怕不只是单纯的和他作对，而是看中了苏起身上的机缘。</p>
<p>若在这里判刑了，收入监牢之内，那么孔玉书就有大把的时间来榨出他身上的秘密。</p>
<p>到时候他连一口汤都喝不上！</p>
<p>想到这里，高斯年有些急了。</p>
<p>而比高斯年更急的是华锦。</p>
<p>他好不容易才找到苏起，这眨眼之间又要让出去，这比杀了他还难受。</p>
<p>孔玉书见苏起不说话，便又说道：“你这是认罪了？暂且不说你杀人一事，光是黑户一事，你就要蹲千年大牢，你可知道？”</p>
<p>“欲加之罪何患无辞？”</p>
<p>苏起摊手，脸上却是满不在乎。</p>
<p>高斯年这时说话了：“孔玉书，身为一城之主，你比谁都清楚，新飞升的修士根本不需要登记在册，这便是你说的公正、公开？”</p>
<p>“说得好，身为一城之主，难道你比我更懂仙律？”</p>
<p>孔玉书脸上挂着淡淡的笑容：“况且每个城市都有属于自己的城规，我便定下了这条城规，你不服吗？”</p>
<p>“你这样乱来，等到监察使一来没你好果子吃。”</p>
<p>高斯年面色难看地说道。</p>
<p>“我严格按照仙律办事，谁来了，也挑不出理来。”</p>
<p>孔玉书淡淡说道。</p>
<p>说罢，他又看向苏起：“苏起，你还有第三罪，你可知道？”</p>
<p>“什么罪？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“巨额财产来源不明罪！”</p>
<p>孔玉书猛地一拍惊堂木：“你一个刚飞升的修士，哪里来的如此之多的仙石住酒楼，除了偷盗抢我实在是想不出其他的手段了。”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>听到这里，苏起实在是忍不住笑了：“孔城主，您如果实在想不出其他的罪名了，也不要说这个吧，实在是惹人哂笑。”</p>
<p>“巨额财产来源不明罪？以前有这个罪吗？”</p>
<p>“没有吧，我都在缘生城几千年了，从来没有听过这个罪名。”</p>
<p>“我已经上万年了，也没有听说过。”</p>
<p>“我原本以为城主是要给这小子撑腰的，现在看来是恨不得置他于死地啊。”</p>
<p>“什么仇什么怨？”</p>
<p>台下众仙交头接耳起来。</p>
<p>孔玉书微微笑道：“我知道大家对于这一条有疑问，但实际上这条城规在上百年前我就已经制定好了。”</p>
<p>“综上所述，除了第一条杀人罪尚有疑问，其余两条罪证确凿，待我调查清楚第一条罪证以后，再做最终的判决。”</p>
<p>孔玉书笑着说道：“现在，犯人苏起暂时收监，大家对这个判决可满意？”</p>
<p>说完这话。</p>
<p>孔玉书仙君境的气息瞬间笼罩了整个仙衙。</p>
<p>被他目光掠过的众人纷纷点头，都是称颂孔玉书大公无私。</p>
<p>高斯年脸色难看的像是要滴出水来。</p>
<p>他现在没有任何办法。</p>
<p>华锦捏紧了拳头，苏起是他晋升仙君的资本，现在怎么忍心白白拱手让人？</p>
<p>陈凡一行人则面露遗憾。</p>
<p>他们虽有心帮助苏起，却力量有限。</p>
<p>敌人实在是太强大了，强大到让人绝望。</p>
<p>就在众人以为尘埃已经落定之时。</p>
<p>一阵优美的叮叮当当铃铛撞击的声音响彻了整个缘生城上空。</p>
<p>无数在室外的人抬头看去，一架精美的车辇在缘生城上空飞来。</p>
<p>就像是乘着彩虹而来。</p>
<p>高斯年面露激动之色。</p>
<p>孔玉书则微微皱起了眉头。</p>
<p>“仙庭，监察使到！”</p>
  </body>
</html>