<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第316章 墙倒众人推</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第316章 墙倒众人推</h1>
<p>“你得罪他干什么？”</p>
<p>苍老的声音明显有些不满。</p>
<p>“我也是无心…”</p>
<p>孔玉书把前因后果说了一遍。</p>
<p>“他的师弟？”</p>
<p>苍老声音有些疑惑：“听你说这只是一名刚飞升的修士，怎么会是他的师弟，难道是他凡间的师弟？可是他都飞升十万年了。”</p>
<p>“我也不知道，刚开始他都没认出这小子来。”</p>
<p>孔玉书想了想然后说道：“然后那个小子掏出了一枚玉佩，那贺九州就跟失心疯了一样跑了过去，然后两人就相认了。”</p>
<p>“玉佩？什么样的玉佩？”</p>
<p>苍老的声音有些疑惑。</p>
<p>“我没有仔细看，应该就是很普通的玉佩吧。”</p>
<p>孔玉书说到这里，像是想起了什么：“哦对了，我依稀听到那贺九州说了两个字，好像是什么陆师？”</p>
<p>“陆师？！”</p>
<p>苍老的声音明显高了八度。</p>
<p>随之而来的还有声音摔碎的声音。</p>
<p>孔玉书眼皮一跳。</p>
<p>陆师究竟是谁，竟然让这位都如此失态？</p>
<p>“你确定听到的是陆师？”</p>
<p>过了好半晌，那边的声音才重新传来，这次充满了凝重。</p>
<p>“我也不太清楚，只依稀听到了这两个字，或许是别的什么字也说不定。”</p>
<p>孔玉书有些心虚地说道。</p>
<p>“你最好祈祷不是。”</p>
<p>苍老的声音带上了一丝愤怒：“如果真是陆师，老夫都要被你牵累！”</p>
<p>“大人，不至于吧？什么人能动摇您的位置？”</p>
<p>孔玉书吓了一跳。</p>
<p>“你赶紧查查屁股擦干净没有，我丑话说在前头，如果你真的被查出点什么来，老夫不会保你。”</p>
<p>苍老的声音严肃道。</p>
<p>说罢，孔玉书手中的通讯石黯淡了下去。</p>
<p>这是被挂断了。</p>
<p>孔玉书眼角抽搐，不联系还好，这一联系他反倒心神不宁了。</p>
<p>这陆师究竟是谁？</p>
<p>能够让那位大人都如此忌惮？</p>
<p>一个刚刚飞升的小子凭什么拥有这么大的能量？</p>
<p>……</p>
<p>陈凡的住处。</p>
<p>“凡哥，没想到苏兄弟竟然有这么大的背景，难怪他不肯加入我们。”</p>
<p>莫超有些羡慕地说道。</p>
<p>“我们交朋友不是看他有没有背景，而是对不对我们的胃口。”</p>
<p>陈凡摇头说道。</p>
<p>“不过苏起拥有这么强悍的背景，那件事或许我们可以找他帮忙啊？”</p>
<p>江启说道。</p>
<p>“这事牵扯太大…”</p>
<p>陈凡有些犹豫。</p>
<p>“凡哥，反正这次我们本来也是想要跟贺九州举报的，有苏起这一层关系在的话，或许更容易成功。”</p>
<p>苏大强说道：“而且我相信我们苏家人都是嫉恶如仇的，他肯定不会袖手旁观！”</p>
<p>“朵儿，你怎么看？”</p>
<p>陈凡看向一旁的陈朵儿。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>陈朵儿原本正在咬自己的嘴唇，想事情，被点到以后回过神来点头说道：“我觉得可以。”</p>
<p>“既然你们都同意，那就找他去。”</p>
<p>陈凡下定了决心。</p>
<p>……</p>
<p>钱庄。</p>
<p>那名找过苏起卧底满春楼的老者，正跟一个青年说话。</p>
<p>“小七，这次是扳倒孔家的最好机会，你把我们这些年来收集的材料都给贺九州送过去。”</p>
<p>老头躺在躺椅上，摇摇晃晃，微眯着眼睛说道。</p>
<p>被唤作小七的青年正是那名迎接了苏起两次的青年。</p>
<p>他笑着说道：“掌柜，你说那小子有那么大的背景，为什么还要来卖仙运？”</p>
<p>老者微眯着眼睛，摇晃着手里的蒲扇：“之前我猜错了，我以为这小子是缺钱才来卖仙运的，现在看来怕是另有隐情。”</p>
<p>“我觉得他很有可能就是贺九州提前安插进这缘生城的棋子，目的就是为了扳倒这孔家。”</p>
<p>“孔家这些年作恶多端，是时候该倒下了。”</p>
<p>……</p>
<p>一场风暴正在缘生城酝酿。</p>
<p>所谓墙倒众人推。</p>
<p>身为缘生城第一世家的孔家也不例外。</p>
<p>无数黑料像是长了翅膀一样飞进了贺九州所在的酒楼，来到了他的桌上。</p>
<p>当他看到那些材料以后，面色阴沉的可以滴出水来。</p>
<p>在仙庭派自己来的时候便对孔家的所作所为略有耳闻，当真正看到这些材料的时候他还是感到触目惊心。</p>
<p>孔家，确实恶贯满盈了。</p>
<p>但不光是孔家，高家的举报材料也不少。</p>
<p>但这些恶行在孔家面前来说属于是小巫见大巫了。</p>
<p>最主要的还是针对于高志文的举报。</p>
<p>这些年以来高志文仗着自己高家的背景没少干坏事。</p>
<p>强抢民女都属于是他干的最不起眼的坏事了。</p>
<p>贺九州揉着自己的太阳穴，看来这一次是硬仗，危险程度很有可能仅次于他抓捕仙王的那次。</p>
<p>那一次他差点被人暗杀。</p>
<p>“就是不知道能不能钓出孔玉书身后的大鱼来。”</p>
<p>贺九州在心里想着。</p>
<p>……</p>
<p>“笃笃笃…”</p>
<p>苏起正在研究高斯年赔给自己的那些东西。</p>
<p>不得不说，高家确实下血本了。</p>
<p>光是仙石都有一千多万块。</p>
<p>那堆积成山的仙石看的苏起有些发晕，他想着这么多的仙石都够他去买两件仙器了。</p>
<p>除此之外，还有各种各样的药材和材料，都非常的值钱。</p>
<p>这些价值总共值个好几千万仙石。</p>
<p>苏起不由感慨这些大家族是真有钱。</p>
<p>这还只是一个边缘地区的缘生城，在那种稍微繁华一些的地区，可以想象那边家族多有钱。</p>
<p>不过想想仙人的漫长寿命便又不奇怪了。</p>
<p>一个家族的积攒可能有上百万年，能简单了？</p>
<p>听到这敲门声。</p>
<p>苏起把戒指收了起来。</p>
<p>心里还想着是不是又有人来赔礼道歉来了。</p>
<p>难道是孔玉书？</p>
<p>苏起打开房门以后，看到的是陈凡。</p>
<p>“苏兄，你瞒得我好苦啊。”</p>
<p>陈凡笑着说道。</p>
<p>“进来。”</p>
<p>苏起把陈凡迎了进来。</p>
<p>陈凡等人能在那种情况下站出来为自己仗义执言，苏起觉得这是一群能交的朋友。</p>
<p>进入屋内以后，陈凡便开门见山地说道：“苏兄，这次我来找你是想请你帮忙的。”</p>
<p>“你说吧，能帮得上忙的我一定帮。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏兄，你跟我交个底，贺大人这次来是不是想端掉孔家？”</p>
<p>陈凡看着苏起的眼睛说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“太好了。”</p>
<p>陈凡眼中露出激动之色，随即说道：“我们这里掌握着孔家犯罪的关键证据，我想给贺大人！”</p>
  </body>
</html>