<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第317章 米杰失踪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第317章 米杰失踪</h1>
<p>“他就在隔壁，你直接给他就行了啊。”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>“我这证据有些特殊。”</p>
<p>陈凡说道：“只能使用一次，所以我得在最关键的时候，给孔家致命一击。”</p>
<p>“什么证据这么特殊？”</p>
<p>苏起好奇。</p>
<p>“苏兄，不是我信不过你，这件事知道的人越少越好。”</p>
<p>陈凡郑重道：“所以请你帮我转告贺大人，若他能把孔家逼入绝境，那我的这个证据将会是压垮骆驼的最后一根稻草。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点点头。</p>
<p>既然陈凡不愿意多说，那么他也就不去问了。</p>
<p>“孔家到底有多招人嫌，我发现你们都想扳倒他。”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“孔家犯下的恶行，罄竹难书。”</p>
<p>陈凡笑着说道：“不过正因为如此我才更想扳倒他，这可是一笔天大的功德，若真能扳倒孔家，我说不定能够直接晋级金仙。”</p>
<p>想到陈凡修炼的功法。</p>
<p>苏起也终于明白了为什么他这么热心。</p>
<p>“当然，也不全是为了功德，还是为了复仇。”</p>
<p>陈凡的眼睛里有些许波动。</p>
<p>“行，那这事我会告诉贺师兄。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那便麻烦你了，苏兄。”</p>
<p>说罢，陈凡起身：“我就先回去了，以后我们多走动啊，哈哈哈。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起应道。</p>
<p>陈凡走后，苏起便去了贺九州的房间。</p>
<p>此时的贺九州正对着一大堆的材料直皱眉头。</p>
<p>看到苏起来了。</p>
<p>贺九州的脸部舒展开来，笑道：“小师弟，你来干什么，是不是无聊了？”</p>
<p>“倒也不无聊。”</p>
<p>苏起摇了摇头，然后看向桌上的那些材料：“这些都是举报孔家的？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>贺九州点了点头，面色沉重地说道：“孔家做过的这些事比我想象的还要可怕，不扳倒他们，这缘生城永远也逃不出黑暗。”</p>
<p>“我能看看吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>贺九州点了点头。</p>
<p>苏起便走上前，拿起了那些材料，越看越心惊。</p>
<p>用恶贯满盈来形容孔家丝毫不为过。</p>
<p>贩卖人口，逼娘为娼，滥杀无辜。</p>
<p>一桩桩的血泪控诉无不在书写着孔家这些年来的罪行。</p>
<p>在所谓的文明外表下，实际上是让人窒息的黑暗。</p>
<p>看完这些材料以后，苏起久久无言。</p>
<p>他在人界的时候都没有见过这么丧心病狂的家族。</p>
<p>如果这些材料都属实，那孔家真是百死莫辞。</p>
<p>“感觉怎么样？”</p>
<p>贺九州问道。</p>
<p>“丧心病狂。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“没错，就是丧心病狂。”</p>
<p>贺九州叹了口气：“而我们监察使存在的意义就在于此。”</p>
<p>“总有一些难以想象的罪恶发生在仙庭管辖的范围之下，而我们要做的便是把阳光照进去。”</p>
<p>“但现在这些材料大多都没有实质性的证据，有证据的那些并不足以扳倒孔家。”</p>
<p>“这才是现在面临的最大难点。”</p>
<p>苏起回想了一下材料内容，以及近些年来听到的关于满春楼的传闻：“或许可以从满春楼着手调查？”</p>
<p>“查，当然得查。”</p>
<p>贺九州点点头：“但这孔玉书做事十分谨慎，恐怕不会留下什么实质性的罪证，不管怎么说，这是一场硬仗，小师弟你就不要掺和了，还是安心修炼吧。”</p>
<p>“贺师兄，我有一个朋友说他那里掌握了一些关键性的证据，若你能够把孔家逼入绝境，那么他就能充当那压垮骆驼的最后一根稻草。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“什么证据？”</p>
<p>贺九州眼睛一亮。</p>
<p>“目前还不清楚。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“你这个朋友信得过吗？”</p>
<p>贺九州问道。</p>
<p>“信得过。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>贺九州眼睛里闪烁着若有所思之色。</p>
<p>……</p>
<p>人界，长生观。</p>
<p>厨房内，燃起缕缕炊烟。</p>
<p>这香味可以让百米之内的人都食欲大动。</p>
<p>“姜月姐姐。”</p>
<p>优三走进了厨房。</p>
<p>此时姜月正在炒菜。</p>
<p>都说油烟会使人衰老，变成黄脸婆。</p>
<p>但对姜月来说明显是不可能的，因为油烟在还没靠近她的时候就绕道了。</p>
<p>“怎么了，小优？”</p>
<p>姜月抬起头，脸上露出恬静的笑容。</p>
<p>常年待在长生观，似乎连她眉宇间的英气都蒸发了几分。</p>
<p>“杰哥此次斩妖已经去了一个多月了，还没有回来…”</p>
<p>优三犹豫了片刻后说道。</p>
<p>听到这里，姜月蹙眉：“路途很遥远吗？”</p>
<p>“不远，也就五百多里。”</p>
<p>小优摇了摇头：“以往这个距离，杰哥最多不过三天便会回来，这次明显不正常。”</p>
<p>五百余里。</p>
<p>一月未归？</p>
<p>这的确不正常。</p>
<p>御剑的话一天可以好几个来回了。</p>
<p>难道说米杰遇到什么难缠的妖物了？</p>
<p>想到这里，姜月捏碎了通讯符。</p>
<p>这是她专门炼制的符箓，米杰身上也有一枚，万里之内都有效。</p>
<p>只是过了好半晌都没有反应。</p>
<p>这代表米杰那边没有捏碎符箓。</p>
<p>果然有情况。</p>
<p>姜月蹙眉。</p>
<p>随后她对优三说道：“小优，你去找凡溪算一卦，算算小米的凶吉。”</p>
<p>优三摇头说道：“姜月姐姐，已经算过了，没有任何反应，凡溪哥哥说要么是超出了他的能力，要么就是没有危险。”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>姜月点了点头，然后说道：“你把地点告诉我，我一会便去看看。”</p>
<p>“就在西南边五百余里的枯树村。”</p>
<p>优三说道。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>姜月出发了。</p>
<p>本来想叫上王南渤的，可是这家伙又不知道跑到哪里鬼混去了。</p>
<p>无奈，姜月只好独自前往。</p>
<p>好在她现在已经化神巅峰，一般的妖物还真不惧。</p>
<p>“小米怎么会去了这枯树村？”</p>
<p>姜月一边飞行，一边在准备着后手。</p>
<p>清溪城已经是大宋的边境了。</p>
<p>而这枯树村其实已经不属于大宋地界。</p>
<p>属于巫国地界。</p>
<p>这巫国邪性的很，那里也有修士，只不过他们不是正统的修仙。</p>
<p>修的是禁术。</p>
<p>姜月曾千叮咛，万嘱咐，不让米杰踏入巫国地界。</p>
<p>却未曾想到还是出事了。</p>
<p>“自从苏前辈飞升以来，这世道好像变得格外混乱了。”</p>
<p>姜月面有忧色，看向了远方。</p>
  </body>
</html>