<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第315章 请罪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第315章 请罪</h1>
<p>有意思的是。</p>
<p>苏起和贺九州前脚刚住进去。</p>
<p>后脚高斯年就来了。</p>
<p>他没有带下属，一个人屁颠屁颠就跑来了。</p>
<p>“贺兄，贺兄，我来请罪了。”</p>
<p>高斯年腆着脸说道。</p>
<p>现在的他全然不见之前的运筹帷幄和目空一切。</p>
<p>那谄媚的笑容像极了皇上身边的太监。</p>
<p>贺九州自顾自地沏茶。</p>
<p>高斯年连忙跨了进去，三步并作两步走，就要亲自上手。</p>
<p>“慢。”</p>
<p>贺九州淡淡说道。</p>
<p>高斯年连忙停了下来，脸上的谄笑更浓。</p>
<p>“贺兄，你看这事闹的。”</p>
<p>说着，高斯年的手里出现了一叠材料：“贺兄，你看看，这都是我搜集的孔家的罪证，这样一来你的阻力就要小很多了。”</p>
<p>贺九州给自己倒上一杯茶，眼皮都没抬一下，慢悠悠地说道：“高斯年，你知道你闯了多大的祸吗？”</p>
<p>“我不知道苏公子是您的师弟，否则的话给我一百个胆子我也不敢啊！”</p>
<p>高斯年谄笑着掏出一枚戒指：“贺兄，这是我们高家赔给苏公子的，还请您海涵，这事的确是我办的不妥，但这也是有原因的啊。”</p>
<p>“都怪那华锦！如果不是他的话我根本不可能对苏公子出手。”</p>
<p>“您也知道，我跟那华锦关系不错，他厚着脸皮求到我的头上了，我总不能袖手旁观吧？您也知道我高斯年在整个东仙域都是出了名的讲义气！”</p>
<p>“当然，我也知道这不是借口，这事我的确办的荒唐，只要您能原谅我，要打要罚都随便！”</p>
<p>高斯年的诚意可以说是很足了。</p>
<p>他相信以自己和贺九州的关系，只要他的气消了，那么一切都还有商谈的余地。</p>
<p>“高斯年。”</p>
<p>贺九州抬起头，皮笑肉不笑地说道：“你好像搞错了一件事。”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>高斯年愣了一下。</p>
<p>“你该道歉的人不是我，而是苏起。”</p>
<p>贺九州淡淡说道：“而我，也不需要你这个道歉。”</p>
<p>高斯年何止千年的狐狸，那是万年，十万年的狐狸。</p>
<p>当即便明白了贺九州话语里的意思，这说明什么？</p>
<p>苏起并不仅仅只是他的师弟，还有别的身份！而这才是最致命的。</p>
<p>想到这里，高斯年的面色变得严肃起来。</p>
<p>“贺兄，我和你认识上万年了吧，你小的时候我还抱过你…”</p>
<p>“慢。”</p>
<p>贺九州抬手打断了高斯年的话：“别再拿抱过我说事，那是你跟我父亲的友情，并不是跟我。”</p>
<p>高斯年苦笑道：“贺兄，看在我跟你父亲有过命的交情的份上，您就暗示我一下，一点点就行了，这位苏公子到底是什么身份？”</p>
<p>贺九州将茶一饮而尽，把茶杯砰的一声放到了桌上：“他是陆师的徒弟。”</p>
<p>“陆师？”</p>
<p>高斯年的脸上露出一丝疑惑之色：“陆师是谁？”</p>
<p>“在这仙界，又有谁能被我称一声陆师？”</p>
<p>贺九州淡淡说道。</p>
<p>“陆师…陆师…陆…！”</p>
<p>高斯年猛地瞪大了眼睛，看向贺九州的表情已经满是震惊之色。</p>
<p>他吓得嘴巴都合不拢了：“是那个陆师吗？”</p>
<p>贺九州没再说话，再次沏茶，自顾自喝了起来。</p>
<p>肉眼可见，高斯年汗如雨下，急忙抹了两把头顶的冷汗，然后对贺九州深深鞠了一躬：“贺兄，多谢提点之情！”</p>
<p>说罢，他把举报材料放下，匆匆朝着苏起的房间跑了过去。</p>
<p>贺九州将桌上的材料拿了起来。</p>
<p>随意翻看了几下之后，他的脸色逐渐变得严肃起来。</p>
<p>然后变得铁青。</p>
<p>“好，好一个孔家！”</p>
<p>贺九州啪的一声，将材料猛地甩在了桌上。</p>
<p>另外一边。</p>
<p>高斯年已经满脸谄笑地开始敲苏起的门。</p>
<p>“苏公子，我来赔罪了。”</p>
<p>高斯年的声音甚至有点发抖。</p>
<p>陆师啊！</p>
<p>这可是陆师的徒弟啊！</p>
<p>他罗天上仙在这缘生城很牛吧？</p>
<p>可是别说陆师了。</p>
<p>就光是贺九州都能随手碾压他。</p>
<p>若陆师随便提一句看他高家不爽，那明天他高家就能从这仙界灰飞烟灭。</p>
<p>这便是陆师的能量。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>门打开了。</p>
<p>苏起看着高斯年，面无表情地说道：“怎么，高家主这是要把我抓回去炼丹？”</p>
<p>“误会！天大的误会！”</p>
<p>高斯年高呼，对着苏起弯下腰：“苏公子，这件事我是受了妖人蛊惑，否则的话绝不会来找您的麻烦！”</p>
<p>“误会？我看未必吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我记得在城墙边，你还对我出手来着。”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，高斯年直接一巴掌呼在了自己的脸上：“苏公子，我该死，我有眼不识泰山，您任打任罚，小高绝无半点怨言！”</p>
<p>说着，高斯年又往自己的脸上呼了几巴掌。</p>
<p>可以看得出这是真用力，脸都扇红了。</p>
<p>看一个老头在自己面前对自己扇巴掌，苏起还真觉得有些折寿。</p>
<p>于是他摆了摆手说道：“行了行了，我没功夫陪你闲扯，有话快说，有屁快放。”</p>
<p>高斯年连忙拿出两枚戒指，诚惶诚恐地说道：“苏公子，这是我们高家的赔礼，只要您能大人不记小人过，以后高家唯您马首是瞻！”</p>
<p>苏起接过了这两枚戒指。</p>
<p>然后摆了摆手：“知道了，走吧。”</p>
<p>他现在还真穷，既然有人送资源上门，不要白不要。</p>
<p>再说了，高斯年已经被吓破了胆，说不定以后还真有能用得上高家的地方，这次冲突他又没有吃亏。</p>
<p>怎么算都是他赚。</p>
<p>高斯年见苏起收下了自己的赔礼，这才松了口气。</p>
<p>如果苏起一口咬死不收的话，那他还真有点慌。</p>
<p>他打算回去在高府全家上下开展一次宣讲会，以后绝对不能得罪这位大爷。</p>
<p>……</p>
<p>城主府。</p>
<p>孔玉书面色阴沉地坐在椅子上。</p>
<p>周围安静的可怕。</p>
<p>他掏出了一枚通讯石，犹豫了片刻还是将仙识注入。</p>
<p>不一会，那边传来了一个苍老的声音：“什么事？”</p>
<p>“罗老，我碰到麻烦了，贺九州来了我的地盘。”</p>
<p>孔玉书说道。</p>
<p>“他来就来，你怕什么？你这些年没留下什么把柄吧？”</p>
<p>那边苍老的声音不悦道。</p>
<p>“那些我基本都处理干净了，但今天我跟他起了冲突，我怕他不肯善罢甘休！”</p>
<p>孔玉书咬牙道。</p>
  </body>
</html>