<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第314章 大罗天玑图</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第314章 大罗天玑图</h1>
<p>只是迷雾遮挡着苏起，让他再无法和陆长安沟通。</p>
<p>他低下头，看起了手中的那枚玉简。</p>
<p>这枚玉简一看便是功法玉简，只是跟普通的功法玉简有所不同的是，这枚玉简蕴含着浓郁的时间法则气息。</p>
<p>苏起将仙识探了进去。</p>
<p>“大罗天玑图！”</p>
<p>一部堪称史诗的瑰丽画卷在苏起的脑海中延展开来。</p>
<p>这是一部功法。</p>
<p>惊天地泣鬼神的功法。</p>
<p>一部包罗万象，但以时间法则为脉络的功法。</p>
<p>这部功法练至圆满，甚至可以在时间长河中行走，穿梭过去，回到未来，没有任何问题。</p>
<p>苏起盘坐在原地。</p>
<p>时间一点点过去，他似乎从洪荒初开一路走到了现在。</p>
<p>当他再睁开眼睛的时候，一股浓厚的岁月气息从他的身体中弥漫而出，很快又消散于无形。</p>
<p>大罗天玑图共分三卷。</p>
<p>每一卷又分三境。</p>
<p>而他现在已然第一卷第一境入门了。</p>
<p>然而仅仅只是第一境他便已经初步摸索到了时间的真义。</p>
<p>由此可见这大罗天玑图究竟是一部多么变态的功法。</p>
<p>陆长安把这个功法给到苏起。</p>
<p>不由让他产生了许多的遐想。</p>
<p>应该是想让他也尽快修习这大罗天玑图，好早日帮上忙吧。</p>
<p>陆长安为什么在时间长河中垂钓，又在垂钓什么？</p>
<p>这一点苏起不得而知。</p>
<p>或许等到他修习到后面的境界以后，会得到这个答案。</p>
<p>这第一境算是基础中的基础。</p>
<p>目的就是为了让修炼者领悟到时间的浩瀚无情。</p>
<p>苏起领悟到了，他的岁月法则也终于圆满。</p>
<p>现在他的岁月法则可以笼罩千米。</p>
<p>千米之内，花开花落，缘生缘灭，皆由他一念之间！</p>
<p>苏起站了起来，看着对岸的那道身影，眼中露出恍然：“师父，我终于明白你为什么会老去了。”</p>
<p>照理来说，陆长安的修为高绝，那寿元也应当接近永恒。</p>
<p>可是在人界的时候，第一次离别，苏起便发现他的身材佝偻了几分，发间也多了几缕银丝。</p>
<p>当时他还想着一直未曾改变的只有自己。</p>
<p>后来得知陆长安飞升以后，苏起还想过那是不是陆长安故意演的。</p>
<p>可是直到今天，他得到了这大罗天玑图才明白，原来这是时间法则的副作用。</p>
<p>时间本就是不可掌控的，倘若强行掌控，每一次使用都会不可逆的消耗自身的寿元。</p>
<p>苏起无法想象，陆长安究竟消耗了多少寿元，他常年游走于时间长河，矫正着历史，修复着时间线。</p>
<p>这可是时间长河啊，莫说动用时间法则，即便是这大河上方飘荡着的迷雾，都能催人老去。</p>
<p>苏起产生了一种紧迫感。</p>
<p>他恨不得一步登天，由自己来接替陆长安的工作，就像是在长生观一样。</p>
<p>反正他拥有无限的寿命，这项工作由他来再合适不过了。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在苏起思索之间，天地震荡起来。</p>
<p>紧接着，他眼前一黑，再次清醒过来之时已经回到了那座路边小馆。</p>
<p>“小师弟，小师弟！”</p>
<p>贺九州晃着手，一脸紧张地喊道。</p>
<p>苏起摇了摇头，感觉头还有些晕，只是脑中的《大罗天玑图》告诉他，这并不是在做梦。</p>
<p>“贺师兄，我见到师父了。”</p>
<p>苏起认真道。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>贺九州愣了一下：“师父常年在时间长河，你怎么见到他的？”</p>
<p>“因为它。”</p>
<p>苏起晃了晃那本《三界最强筑基术》。</p>
<p>他发现那张空白页已经遍布裂纹，再没了时间的气息。</p>
<p>贺九州脸上露出恍然之色：“难怪陆师要把这书交予你，时间长河长什么样？”</p>
<p>“贺师兄没去过吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“咳咳，时间长河在哪里我都不知道，更别提去了。”</p>
<p>贺九州面露尴尬：“听说只有掌握了时间法则的仙人才有机会跨入那片禁地。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>时间长河确实可以称得上是禁地。</p>
<p>在掌握了大罗天玑图以后，他也明白了陆长安为什么要矫正历史，修复时间线。</p>
<p>简单来说，发生过的事是不可改变的。</p>
<p>就算掌握了时间法则的人回到过去，改变了历史，那也不会改变未来的走向。</p>
<p>而是衍生出一条新的时间线，这便是人们常说的平行时空。</p>
<p>平行时空会因为各种各样的事出现，但这并不是一件好事，会带来一系列难以预料的变化。</p>
<p>若分支的时间线因为某种力量相交，会造成前所未有的混乱。</p>
<p>苏起猜测仙界大寂灭的出现也与这混乱的时间线有关。</p>
<p>所以陆长安说的，他在做一件关乎整个仙界的大事，并非是夸大其词。</p>
<p>“小师弟，难怪陆师如此器重你，方才你闭眼的时候，我能在你身上感受到浓郁的时间法则。”</p>
<p>贺九州笑着说道。</p>
<p>“我也是运气好。”</p>
<p>苏起谦虚道。</p>
<p>“来，吃菜吃菜。”</p>
<p>贺九州连忙张罗。</p>
<p>可是他的眼中却闪过了一抹黯然。</p>
<p>恐怕，小师弟还不知道自己肩上肩负着怎样的重任吧？</p>
<p>掌握着时间的人，是幸运，也是诅咒。</p>
<p>苏起没有发现贺九州的异常，他还在思考着要如何快速提升自己的修为。</p>
<p>他在天仙阶段能够进入第一境已经殊为不易了，要掌握后面的境界，提升修为迫在眉睫。</p>
<p>只是他现在修炼的已经是仙界第一奇经，修炼速度堪称举世无双，还想快速提升修为，就要找点其他的门道了。</p>
<p>不过很快苏起就把这些问题抛之脑后。</p>
<p>因为这菜肴的确美味。</p>
<p>让他想起了姜月做的饭菜。</p>
<p>也不知道王南渤他们知不知道自己飞升了。</p>
<p>接着苏起又想到了邓忘雨还有初晓。</p>
<p>以自己这个修炼速度，只怕百年以后，等到他们飞升的时候，会吓一跳吧？</p>
<p>在纷飞的思绪中，苏起吃完了这顿饭。</p>
<p>贺九州此次本来是要住城主府的。</p>
<p>不过因为苏起的原因，他便直接更换了地方。</p>
<p>住进了一家名不见经传的酒楼。</p>
<p>但这酒楼对苏起来说可是无比的熟悉。</p>
<p>正是之前他住的那家。</p>
<p>有意思的是。</p>
<p>苏起看到关山又在看那本《春秋》，乍一眼看去还真像那么回事。</p>
<p>“关掌柜，又读春秋啊？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>