<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第319章 修复阵盘的打算</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第319章 修复阵盘的打算</h1>
<p>修炼的特别迅速？</p>
<p>听完米杰的话。</p>
<p>姜月面色一变。</p>
<p>难道是这灵气中的邪性因子影响到了米杰？</p>
<p>姜月尝试着吸收了一点这种灵气。</p>
<p>灵气入体以后，她感觉到了一丝修为加速的错觉，并且还有一种淡淡的快感。</p>
<p>之所以说是错觉。</p>
<p>姜月常年烹饪，心静如水，是真正的加速还是错觉她当然分得清。</p>
<p>这巫国果然有古怪！</p>
<p>光是空气中充斥着的这种灵气就充满了古怪。</p>
<p>如果这种灵气吸收多了，还不知道会发生什么变化。</p>
<p>“小米，你听我说。”</p>
<p>姜月蹙眉道：“你之所以会感觉修为加速，其实只是一种错觉，这里的灵气有些古怪，你先跟我回道观。”</p>
<p>但米杰却站在那里不动弹。</p>
<p>他摇了摇头，脸上带着认真说道：“姜月姐，你信我，这绝对不是错觉。”</p>
<p>“我刚开始也认为这是错觉，可是我吸收了一段时间以后，我发现修为真的在迅速提升。”</p>
<p>“而且这种灵气比之大宋地界的灵气要更具有破坏力，你看。”</p>
<p>说着，米杰随手一挥。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>狂暴的灵力透体而出。</p>
<p>在他下方的地面寸寸崩裂，一直延续了数百米之远。</p>
<p>“看到了吗？姜月姐，这种破坏力，确实是增强了！”</p>
<p>米杰面露兴奋地说道。</p>
<p>“小米，你是元婴修士，造成这种动静很正常，你先跟我回去。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>“不！我不回去！”</p>
<p>米杰坚定地摇了摇头：“姜月姐，为了早日见到观主，我一定要留在这里修炼。”</p>
<p>“那长生观呢？清溪城的居民呢？你不守护了吗？”</p>
<p>姜月蹙眉：“你忘记苏前辈跟你说过的那些话了吗？”</p>
<p>米杰愣住了。</p>
<p>他的脸上在挣扎。</p>
<p>姜月发现米杰的脸部有一抹黑气在窜动。</p>
<p>她心下一惊，一把抓住了米杰的手腕。</p>
<p>“姜月姐，你干嘛？”</p>
<p>米杰愣了一下。</p>
<p>“别说话。”</p>
<p>姜月把灵力渡入米杰的体内，在看到他的四肢百骸以后。</p>
<p>姜月脸色发白。</p>
<p>此时米杰的体内经脉已经全部染上了一层墨色，他吸收的那些所谓的更高级的灵气在加速他体内器官的老化！</p>
<p>这种东西果然有古怪！</p>
<p>米杰体内一大半的淡金色的灵力已经变成了黑色。</p>
<p>这种黑色灵力带着暴虐以及枯萎的气息，诡异异常！</p>
<p>姜月尝试了一下，发现自己的灵力对这种黑色灵力毫无办法，甚至还要被同化。</p>
<p>若真让米杰将这种黑色灵力完全转换完成，只怕就真的回天乏术了！</p>
<p>想到这里，姜月面色严肃地说道：“小米，你病了，你得跟我回去。”</p>
<p>米杰脸上闪过一抹挣扎。</p>
<p>他想留下来快速提升实力，他想早日飞升和观主团聚！</p>
<p>但是观主说过的那些话又在耳边回荡。</p>
<p>是啊，他也要守护好长生观，守护好清溪城的人民。</p>
<p>如果自己留在这里的话，不就食言了吗？</p>
<p>想到这里，米杰点了点头说道：“姜月姐，我跟你回去。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>姜月松了口气。</p>
<p>她还真怕米杰一根筋，那样的话自己只有硬来了。</p>
<p>苏前辈飞升以后，这长生观自己也有义务守护。</p>
<p>姜月带着米杰离开了。</p>
<p>在他们刚走不久以后。</p>
<p>枯树村内，一处民居，一名穿着兽皮的少年走了出来。</p>
<p>而他的相貌跟米杰赫然一模一样！</p>
<p>兽皮少年看着两人的身影消失在天际，舔了舔自己有些干涩的嘴唇：“嘿嘿嘿…下界果然有意思，把这变成我的后花园，似乎也不错。”</p>
<p>……</p>
<p>仙界，缘生城。</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>苏起的修为在稳步提升中。</p>
<p>对于调查孔家，他不想插手，也插不上手。</p>
<p>他现在想要做的就是尽快提升自己的实力，好早日去时间长河找到陆长安。</p>
<p>在时间阵盘和逝川真经的双重作用下。</p>
<p>花了两月的时间，他终于跨入了真仙之境。</p>
<p>这种修炼速度确实变态，这逝川真经完美契合了他的需求。</p>
<p>这两月的时间他也在疯狂钻研这大罗天玑图。</p>
<p>他的第一境也慢慢臻至圆满。</p>
<p>随着对时间法则的钻研越深，苏起的气质也变得越发的缥缈。</p>
<p>他发现了时间法则还有诸多的妙用。</p>
<p>虽然说他现在的岁月法则可以在千米范围内作用。</p>
<p>但他也可以让其缩小到一个极小的范围。</p>
<p>范围越小，这岁月法则的效果越强。</p>
<p>现在的他如果作用在一个伪仙的身上，一分钟可以抽掉对方上万年的寿元！</p>
<p>这是极其恐怖的。</p>
<p>相当于十分钟就可以让一名伪仙直接老死。</p>
<p>当然岁月法则也是有限制的。</p>
<p>他如果对修为高于自己的仙人使用，那效果就会大打折扣。</p>
<p>“该出关了。”</p>
<p>苏起收起了时间阵盘。</p>
<p>1:15的时间流速已经让他感到不满足了。</p>
<p>苏起打算去天器阁看看，有没有手段能够修复这时间阵盘。</p>
<p>破损都能1:15，如果真的修复了，有没有可能达到1:100的程度？</p>
<p>现在的苏起已经不用再戴罩袍了。</p>
<p>尽管他身上还有新飞升的修士气息，但是他现在已经真仙之境了。</p>
<p>就算是不靠贺九州的背景，也没有人敢轻易的动他了。</p>
<p>缘生城的真仙数量不算多。</p>
<p>更多的还是伪仙以及伪仙以下的修士。</p>
<p>走在大街上。</p>
<p>不知道是不是错觉，苏起总觉得比起两月之前，缘生城好像没有那么热闹了。</p>
<p>他轻车熟路地来到了天器阁。</p>
<p>来到这个地方他就想到了文德，还有文德告诉自己的那个故事。</p>
<p>想到这天器阁那老阁主道貌岸然的模样，苏起竟感觉有些犯恶心。</p>
<p>“如果可以的话，让贺师兄也调查调查这老阁主。”</p>
<p>苏起在心中说道。</p>
<p>天器阁还是一如既往的热闹。</p>
<p>苏起的到来引起了不少人的注意。</p>
<p>一方面是因为他的容貌俊美，另一方面则是因为他身上新飞升修士的气息。</p>
<p>不过两月之前发生的事，大部分都是知道的。</p>
<p>这位可是最近把缘生城搅的风起云涌的监察使大人的师弟！</p>
<p>没有人敢打苏起的主意。</p>
<p>“苏公子大驾光临，真是让我们蓬荜生辉啊！”</p>
<p>还没等苏起说话，就有一名满脸堆笑的男人走了上来，恭维道。</p>
  </body>
</html>