<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第318章 枯树村</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第318章 枯树村</h1>
<p>仙界，缘生城，孔家。</p>
<p>“老爷，有什么吩咐？”</p>
<p>一名老仆走进房间内。</p>
<p>孔玉书正在房间内，面对着一张地图。</p>
<p>若仔细去看，这张地图标注的竟然是各大飞升台。</p>
<p>“刘管家，你跟着我多少年了？”</p>
<p>孔玉书转过身，目光灼灼地问道。</p>
<p>“三万余年。”</p>
<p>老仆低头说道。</p>
<p>“这次贺九州的到来，让我感觉不妙。”</p>
<p>孔玉书叹了口气说道：“你把慈儿送往下界吧，我已经找到合适的鼎炉。”</p>
<p>老仆抬起头：“老爷，事情已经糟糕到这一步了吗？”</p>
<p>“我的直觉没有错过，这次孔家只怕在劫难逃了。”</p>
<p>孔玉书的眼睛里逐渐遍布疯狂之色：“但我要让这些人知道，我孔家不是软柿子，就算孔家大厦将倾，我也要让这些人给我陪葬！”</p>
<p>“我知道了老爷。”</p>
<p>老仆低头：“将少爷送往下界以后，我会回来陪老爷一起面对狂风暴雨。”</p>
<p>孔玉书没有说话，点头算是回应。</p>
<p>他眼中的疯狂逐渐散去，点点黑气爬上了眼眶。</p>
<p>……</p>
<p>飞升台。</p>
<p>一名青年被老仆带到了这里。</p>
<p>若有缘生城的人在这里便会认识这名青年，缘生城第一纨绔孔慈。</p>
<p>“刘叔，您带我来这里做什么？”</p>
<p>孔慈有些不安。</p>
<p>“少爷，这是老爷安排的，你该前往下界历劫了。”</p>
<p>老仆脸上带着笑容：“等你重走一遍人间路再飞升之时，你的潜力将无可限量。”</p>
<p>“刘叔，别开玩笑了，我不想历劫，现在的生活多逍遥自在啊。”</p>
<p>孔慈连忙摆手说道：“一会儿我还要去跟他们喝酒玩姑娘呢，您就跟我爹说我不想历劫。”</p>
<p>老仆淡淡说道：“少爷，老爷决定的事，向来不会改变。”</p>
<p>“老爷已经给你找好了鼎炉，那人界更适合你逍遥自在。”</p>
<p>看到老仆的态度。</p>
<p>孔慈叹了口气：“好吧好吧，我知道了，爹给我找的那具身体怎么样啊？太丑了可不讨姑娘欢心啊。”</p>
<p>“等你下去便知道了。”</p>
<p>老仆说道。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时，飞升台下方开始轰鸣，云海翻腾，一个黑色的通道出现。</p>
<p>“通道已经打开，去吧少爷。”</p>
<p>老仆说道。</p>
<p>“叫我爹保重身体。”</p>
<p>孔慈摆了摆手，直接跳进了通道里。</p>
<p>他的肉身在通道中瓦解，元神穿过通道以后，那黑色的通道消失了。</p>
<p>云海恢复正常，一切都如同没发生过一般。</p>
<p>老仆在原地站了片刻，随即转身离去。</p>
<p>……</p>
<p>枯树村。</p>
<p>这里以一棵枯树为标志。</p>
<p>跨过这棵枯树也就正式来到了巫国的地界。</p>
<p>而那枯树村便在枯树的后方。</p>
<p>不知为什么，姜月感觉巫国地界充斥着浓郁的黑暗，明明阳光普照，却仍然让她感觉有些压抑。</p>
<p>如果不是为了寻找米杰，她不会踏足巫国。</p>
<p>还好，她一路都在布置后手，若真碰到了危险可以随时传送离开。</p>
<p>跨过枯树，进入巫国地界以后。</p>
<p>姜月感受到了一种前所未有的压抑感。</p>
<p>她敏锐地察觉到，这里的灵气似乎都有些古怪，充斥着一种让人疯狂的因子。</p>
<p>“难怪巫国人都嗜杀好战。”</p>
<p>姜月喃喃说道。</p>
<p>巫国曾经三次来犯，但都被大宋碾压了，也正是因为这样才能换得和平。</p>
<p>枯树村。</p>
<p>是一个相对原始的村落。</p>
<p>巫国人大多都穿着兽皮，甚至还有部分人过着茹毛饮血的生活。</p>
<p>这枯树村算是比较大的一个村落。</p>
<p>姜月在空中，看到这枯树村甚至还有祭坛。</p>
<p>那里常年都坐着一些巫国人，不知是在祈祷还是在进行着某种神秘的仪式。</p>
<p>姜月的到来，引起了他们的注意。</p>
<p>只是这些巫国人一个个神情漠然，没有半点敬仙师的意思。</p>
<p>姜月的声音通过灵力传遍了枯树村的每一个角落：“一月前来斩妖的那名少年，在哪？”</p>
<p>没有人回答。</p>
<p>所有人都抬起头，一脸冷漠地看着姜月。</p>
<p>那种漠然的神情，带着对生命的漠视，无声的有些恐怖。</p>
<p>若换一个正常人来，只怕会被吓的头皮发麻。</p>
<p>“我说，那名少年，在哪？”</p>
<p>姜月淡淡说道。</p>
<p>随着她这句话音落下，恐怖的威压席卷而出。</p>
<p>天地元气在暴动！</p>
<p>姜月发现这带着邪性因子的灵气暴动，比之在大宋还要强上不少！</p>
<p>天地元气暴动之下，黑色的飓风吹起，整个村落都刮起了妖风，一些稍微瘦弱的巫国人差点被吹飞。</p>
<p>“*@！#￥”</p>
<p>“&amp;@……#！”</p>
<p>然后姜月就看到那些巫国人说着她不懂的语言，纷纷举起了手中的武器。</p>
<p>更有甚者，拿起了弓箭想要射她。</p>
<p>看到这一幕，姜月有些头疼。</p>
<p>若找不到一个会说大宋语言的巫国人，她怎么交流？</p>
<p>若不是杀心不重，光是这些对她的挑衅行为，她就能随手把这村落给抹平。</p>
<p>就在这剑拔弩张之时。</p>
<p>一个清脆的声音传来：“姜月姐，你怎么来了？”</p>
<p>这是？</p>
<p>米杰的声音！</p>
<p>姜月看向声音传来的方向。</p>
<p>一袭白衣的米杰脸上带着笑容，正站在一众巫国人身边。</p>
<p>这些巫国人都对他敬畏有加。</p>
<p>米杰随手一招，这些人便放下了手中的武器。</p>
<p>“小米，你这是？”</p>
<p>姜月有些疑惑地问道。</p>
<p>“说来话长，姜月姐，我慢慢跟你讲吧。”</p>
<p>米杰笑着说道。</p>
<p>随即他踩着飞剑冲天而起，来到了姜月身旁。</p>
<p>“姜月姐，你怎么来了？”</p>
<p>米杰再次问道。</p>
<p>“小优说你一月未归，担心你的安全，我便来看看。”</p>
<p>姜月有些疑惑地说道：“你怎么跟这些巫国人混到一起了。”</p>
<p>“我一月前不是来斩妖吗？帮他们斩妖以后，这些人便对我奉若神明。”</p>
<p>米杰脸上带着点点迷醉地说道：“之所以没有立刻返回道观，是因为我发现这里修炼的特别迅速，我现在隐隐已经触摸到化神的门槛了。”</p>
<p>“姜月姐，要不你也留下来吧？在这里修炼我感觉事半功倍，这样一来不用多久我们就可以飞升仙界，跟观主团聚了。”</p>
  </body>
</html>