<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第312章 麻了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第312章 麻了</h1>
<p>“吾师，陆长安。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这消息犹如惊雷在贺九州脑内炸响。</p>
<p>他倒吸了一口凉气，竟有些结巴了：“你……你就是苏……苏起？”</p>
<p>“贺大人认识我？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>比贺九州还震惊的是围观的人。</p>
<p>高斯年直接大脑缺氧了，他何曾见过贺九州如此失态过？</p>
<p>这小子到底什么来头？</p>
<p>看样子他是一脚踢到钢板上了！</p>
<p>华锦麻了。</p>
<p>他还想抓苏起炼丹，可是看到眼前这一幕，他只想逃。</p>
<p>逃得远远的！</p>
<p>只是他抠破脑袋也想不到，为什么这个刚刚飞升的小子会拥有通天的背景？</p>
<p>就连仙庭最负盛名的监察使都表现的如此失态。</p>
<p>然而要数最后悔的还是孔玉书。</p>
<p>他都想抽自己两个大嘴巴子了。</p>
<p>自己要是不那么着急宣判，等到贺九州来了再见机行事，现在本应该是大好局面！</p>
<p>毕竟自己可是把苏起从高家手里救了下来。</p>
<p>悔！无比后悔！</p>
<p>但现在悔之晚矣！</p>
<p>孔玉书已经在思考着要如何挽回了。</p>
<p>“当然听过，陆师他都快把我们的耳朵念的起茧子了。”</p>
<p>贺九州笑着说道。</p>
<p>这是他来到这里后第一次笑，原本那张严肃的脸看起来也和蔼了不少。</p>
<p>“我师父他，现在在哪？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“陆师行踪不定，谁也说不清楚，说不定又去时间长河里矫正历史了。”</p>
<p>贺九州摇了摇头说道。</p>
<p>矫正历史？</p>
<p>时间长河？</p>
<p>这两个词组合在一起，让苏起产生了无尽的遐想。</p>
<p>“贺大人，你跟我师父是什么关系？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“严格意义上来说，陆师应该算是我的师尊，所以的话你可以叫我一声师兄。”</p>
<p>贺九州笑着说道。</p>
<p>连监察使都是师父的徒弟？！</p>
<p>苏起这一刻忽然觉得自己还是小瞧了陆长安。</p>
<p>他的能量比自己想象的还要大上许多啊。</p>
<p>“苏师弟，今日之事，不会就这么算了。”</p>
<p>贺九州先是和颜悦色地跟苏起说了一声。</p>
<p>随即他转过头看向孔玉书，脸色变得严肃而冰冷：“孔玉书，不如你再跟我详细说说，我师弟触犯了哪几条仙律，哪几条城规？”</p>
<p>孔玉书脸色一僵，连忙说道：“贺大人，我看这其中定有误会，我会好好调查一番，一定给到您一个满意的答复！”</p>
<p>“一刻钟，我只给你一刻钟。”</p>
<p>“有罪没罪，你都给我一个答案。”</p>
<p>贺九州淡淡说道。</p>
<p>随着他的话音落下，一股恐怖至极的威压从贺九州身体内狂涌而出。</p>
<p>这是属于仙君巅峰的气息！</p>
<p>那拉车的麒麟也咆哮了起来，散发出不逊色于高斯年的气息。</p>
<p>围观的仙人们已经麻了。</p>
<p>今天这场好戏还真是一波三折。</p>
<p>起起落落好不刺激！</p>
<p>孔玉书慌。</p>
<p>高斯年也慌。</p>
<p>毕竟他才是始作俑者，如果不是他为了让华锦欠自己一个人情，也不可能闹得这么大。</p>
<p>本以为只是小事一桩，可这小子竟然跟贺九州攀上了师兄弟的关系。</p>
<p>这找谁说理去？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>高斯年率先站了出来，讪笑着说道：“贺兄，我有话要讲。”</p>
<p>“讲。”</p>
<p>贺九州冷冷瞟了高斯年一眼。</p>
<p>“我之前跟苏公子有一些误会，现在想来都是我不对，我先道个歉。”</p>
<p>高斯年对着苏起拱手说道：“这真是大水冲了龙王庙啊，以后若是有什么用得上我的地方，苏公子尽快开口，老夫一定给你办妥了！”</p>
<p>高斯年服软了！</p>
<p>围观的仙人们又沸腾了。</p>
<p>“我还是第一次看到高家服软。”</p>
<p>“哈哈哈，不服软不行啊，这小兄弟可是监察使的师弟。”</p>
<p>“没想到一个刚飞升的修士有这么大的背景。”</p>
<p>“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”</p>
<p>“从此以后，缘生城又出了一个绝对不能得罪的二代！”</p>
<p>面对高斯年的主动示好。</p>
<p>苏起却连应付都多余，直接便无视了高斯年。</p>
<p>如果他没有这样一层身份，可以想象现在的处境，被严刑拷打以后丢进丹炉都是轻的，就怕身上的零件也跟着少了。</p>
<p>高斯年有些尴尬，却也不敢抱怨。</p>
<p>现在人家的地位青云直上，一个不高兴，他们整个高家都会陷入万劫不复。</p>
<p>面对此等压迫，孔玉书心中腻歪，却也不敢耽搁，立马便叫人开始调查周围人群的口供。</p>
<p>结果大家的口供出奇的一致，就是高家先找茬，苏起迫不得已才进行的反击。</p>
<p>如此一来便是正当防卫了。</p>
<p>事实本就如此，只是先前的孔玉书并不在乎真相是怎么样，只想着在苏起身上榨出点东西来。</p>
<p>调查完毕以后。</p>
<p>孔玉书略显尴尬地对贺九州说道：“贺大人，这件事已经调查完了，苏公子属于正当防卫。”</p>
<p>贺九州冷着脸说道：“不是还触犯了两条城规吗？”</p>
<p>孔玉书抹了一把额角并不存在的冷汗：“这城规明显不合理，下官这便作废。”</p>
<p>“说制定就制定，说作废就作废，这缘生城大小事是不是你都可以一手遮天啊？”</p>
<p>贺九州的音调明显上扬。</p>
<p>“绝无此事！”</p>
<p>孔玉书连忙说道：“缘生城严格遵守仙律，数十万年以来从未有过逾越。”</p>
<p>“最好如此。”</p>
<p>贺九州皮笑肉不笑地说了一句。</p>
<p>说完以后，他转过头看向苏起，立马变得春风化雨：“苏师弟，走，师兄给你接风洗尘，庆祝你飞升！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后两人在众人的注视之下，大摇大摆地离开了。</p>
<p>“孔玉书啊孔玉书，你真牛。”</p>
<p>高斯年对孔玉书竖起了大拇指：“你们孔家的那些破事，捂不住了。”</p>
<p>他决定了，回去立马就把收集好的材料给到贺九州，然后再去求苏起的原谅，这张老脸不要了也得保下高家。</p>
<p>反正他又没有对苏起造成实质性的伤害，一切都还有挽回的空间。</p>
<p>孔玉书一言不发，脸色阴沉的像是要滴出水来。</p>
<p>……</p>
<p>一家路边小馆。</p>
<p>贺九州点了一桌菜，笑着对苏起说道：“苏师弟，你放心，这次我来缘生城就是要把这里查个底朝天，那孔家和高家一个也跑不了！”</p>
  </body>
</html>