<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第328章 仙罚</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第328章 仙罚</h1>
<p>见林天药说的如此笃定。</p>
<p>王南渤皱起了眉头。</p>
<p>从情理上来讲他不想相信林天药说的话。</p>
<p>但是从理性上来讲，这件事不是没有可能。</p>
<p>“也就是说如果能够找到你的二师姐，米杰的病就能够治好？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“百分之九十的可能性。”</p>
<p>林天药露出追忆之色：“上千年前我二师姐的医术就已经远高于现在的我了。”</p>
<p>“那现在有没有办法确定米杰到底染上的是什么怪病？”</p>
<p>王南渤又问道。</p>
<p>“没办法，只能确定他体内的那种黑气是有意识的，说不定是人为操控的。”</p>
<p>林天药面露沉重之色。</p>
<p>“人为操控，那岂不是跟蛊虫类似的东西？”</p>
<p>王南渤皱眉。</p>
<p>“准确来说，比蛊虫霸道多了，若只是蛊虫的话在我药王针下会直接被融化掉，这黑气太过邪性和诡异，老夫以前闻所未闻。”</p>
<p>林天药摸着自己胡须说道。</p>
<p>“我知道了，那我这便回宗去找师父。”</p>
<p>说罢，王南渤推开房门，随后化作一道流光消失在了天际。</p>
<p>可以看得出他是真为米杰操心。</p>
<p>“林前辈，喝茶。”</p>
<p>姜月端上来一杯茶：“你刚刚施展药王针应该消耗很大吧？这是灵茶，可以安神还可以补充灵力。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>林天药脸上露出笑容。</p>
<p>刚刚药王针对他的消耗的确有些大。</p>
<p>姜月这一举动让他十分欣赏，内心想着还是跟懂事的人相处舒服。</p>
<p>如果换成自己弟子胡莱…</p>
<p>算了，不想了。</p>
<p>自己怎么会收了这么个逼玩意。</p>
<p>可怜的胡莱完全不知道自己已经被师父嫌弃了。</p>
<p>还在一旁跟胡青儿聊天。</p>
<p>……</p>
<p>王南渤一路紧赶慢赶，不到半天的时间就赶回了九天剑宗。</p>
<p>然后找到了正在闭关的聂雪峰。</p>
<p>还好聂雪峰闭的不是什么死关，所以王南渤顺利地见到了。</p>
<p>“师父，我想问你一个问题。”</p>
<p>王南渤单刀直入。</p>
<p>聂雪峰盘坐着，眼睛都没有睁开，淡淡说道：“你说吧，这么火急火燎的回来是有什么要紧的事吗？”</p>
<p>“师父，您认不认识林雪？”</p>
<p>王南渤盯着聂雪峰的脸，直接问道。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>聂雪峰猛地睁开了眼睛，眼睛里闪过一丝精光：“你说的哪个林雪。”</p>
<p>“药王谷，林天药的二师姐，林雪！”</p>
<p>王南渤重复道。</p>
<p>“认识。”</p>
<p>聂雪峰沉吟了片刻之后方才说道。</p>
<p>“师父，这个林雪现在在哪？”</p>
<p>王南渤忙问道。</p>
<p>“你问这个干什么？”</p>
<p>聂雪峰皱了皱眉：“药王谷的人叫你来问的？”</p>
<p>“是这样的。”</p>
<p>王南渤便把米杰碰到的事说了一遍。</p>
<p>听完王南渤的话以后，聂雪峰皱的眉头更深了：“怎么这么像是仙罚？”</p>
<p>“仙罚？什么是仙罚？”</p>
<p>王南渤愣了一下。</p>
<p>“顾名思义，仙人降下的惩罚。”</p>
<p>聂雪峰的双目之中露出追忆之色：“在四千多年前，青云门的一名弟子就出现过这种情况。”</p>
<p>“后来呢？”</p>
<p>王南渤忙问道。</p>
<p>“后来？后来这名弟子的修为一日千里，没多久就成为了有史以来飞升最快的修士。”</p>
<p>聂雪峰说道。</p>
<p>“那这叫什么仙罚？这难道不是奖励吗？”</p>
<p>王南渤有些懵。</p>
<p>这加速修为的事怎么能算仙罚呢？如果这也算是的话，那给他也罚几下好不好？</p>
<p>“刚开始的确有人称这种情况为仙眷。”</p>
<p>聂雪峰淡淡说道：“可是后来大家发现了一个恐怖的事实。”</p>
<p>“那就是到了后面那名青云门的弟子已经不是他了。”</p>
<p>“不是他了？这是什么意思？”</p>
<p>“字面意思，就像是被人夺舍了一样，性情大变，跟以前完全不是一个人。”</p>
<p>“有没有可能是真被夺舍了？”</p>
<p>“没有可能，若真是被夺舍的话总会露出蛛丝马迹，但那名弟子除了性情大变，修为加快以外，没有任何的异常出现。”</p>
<p>“也就是说所有的手段都无法确定他被夺舍了？”</p>
<p>“是的，但是这个也没有多少人在意，只当是实力提升以后，性情也发生了变化。”</p>
<p>“直到后来，这名弟子在飞升之时，将青云门搅了个天翻地覆，死伤一片，众人才把这所谓的仙眷改成了仙罚。”</p>
<p>“听你说的那个叫做米杰的少年很有可能就是碰到了这种情况。”</p>
<p>听完聂雪峰的话。</p>
<p>王南渤眉头皱的更深了：“也就是说有人在仙界对人界出手？是不是苏起在仙界碰到什么麻烦了，或者闯祸了，所以殃及了他道观的弟子？”</p>
<p>“不像。”</p>
<p>聂雪峰摇了摇头：“听你说那米杰是去了巫国才变成这样的，源头多半就在巫国，很有可能是他刚好撞上了。”</p>
<p>“如此一来的话，只要把源头找出来掐断，米杰是不是就能恢复正常了？”</p>
<p>王南渤眼睛一亮。</p>
<p>“谁也不知道源头到底是什么，毕竟仙人的手段我们都没有见识过。”</p>
<p>聂雪峰摇了摇头，随后又补充道：“那林天药说林雪的药王针造诣在他之上，这是真的，但是她会不会出手，这个连我也无法保证。”</p>
<p>“师父，您老人家果然金屋藏娇了？！”</p>
<p>王南渤先是震惊，然后变成了一脸的暧昧。</p>
<p>聂雪峰面无表情地看了王南渤一眼，后者顿时脖子一缩。</p>
<p>随后聂雪峰淡淡说道：“当初林雪说厌倦了药王谷的生活，救我的条件便是我帮她隐藏起来，让药王谷的人再也找不到她。”</p>
<p>“这些年来药王谷的人虽然一直在怀疑我，但我根本无所谓。”</p>
<p>“只是此事涉及到了苏起，苏起对我九天剑宗有大恩，所以林雪的事我可以告诉你。”</p>
<p>“但你且记住，若林雪不肯出手，你也不要强求。”</p>
<p>王南渤点头说道：“师父，您老人家就放心吧，我肯定说动这位林前辈的。”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>聂雪峰皮笑肉不笑地说道：“不要拿你那套对付寻常女人的手段对她，否则的话你就不是掉层皮那么简单了。”</p>
<p>“师父，您老人家老实跟我说，您是不是喜欢那位林雪前辈？”</p>
<p>王南渤神色暧昧。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒，王南渤从房间飞了出去。</p>
  </body>
</html>