<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第322章 惊变</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第322章 惊变</h1>
<p>苏起回到旅店。</p>
<p>便去了一趟贺九州的房间。</p>
<p>却发现贺九州不在，想来应该是出门办事了。</p>
<p>于是苏起便回到自己的房间忙活起来。</p>
<p>高斯年给自己的那些东西。</p>
<p>苏起开始挨个挑了起来，最后挑出一些对他没有用的东西开始回收。</p>
<p>仙运加了不少。</p>
<p>苏起看了看自己的仙运。</p>
<p>【仙运：21】</p>
<p>看起来挺高，实则不然。</p>
<p>像是仙界现在的这种模式，那些拥有巨额财富的仙人一般也拥有庞大的仙运。</p>
<p>强取豪夺之下，能够守住自己仙运的仙人寥寥无几。</p>
<p>苏起估计若能够看到别人的仙运，在这缘生城应该也有不少人的仙运大于他。</p>
<p>戒指里还有一千多万的仙石，这些仙石可以换到更多的仙运。</p>
<p>苏起盘算着如何将利益最大化。</p>
<p>仙运这一块肯定是不嫌多的，越多越好。</p>
<p>苏起一直等到了傍晚时分，贺九州都还没有回来。</p>
<p>但是陈凡却来了。</p>
<p>“苏兄，出大事了。”</p>
<p>陈凡一进门就面色严肃地说道。</p>
<p>“什么大事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“孔家要倒了！”</p>
<p>陈凡说道。</p>
<p>“这么快？”</p>
<p>苏起有些惊讶，前段时间还看到贺九州愁眉不展，没想到这才没过多久就传来了好消息。</p>
<p>“孔玉书应该是知道自己的屁股擦不干净，所以自曝了。”</p>
<p>陈凡话还没有说完。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地轰鸣！</p>
<p>整座缘生城都剧烈颤抖了起来。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>苏起面色一变。</p>
<p>他感觉到一股洪荒之气在苏醒！</p>
<p>于是他连忙来到窗边，却看到整个缘生城都被一层金色的光幕给笼罩了。</p>
<p>在这金色的光幕之上还镀着一层淡淡的黑芒。</p>
<p>“这是缘生城的护城大阵，开启以后进不来也出不去，这孔玉书是要鱼死网破了！”</p>
<p>陈凡眼中露出浓浓不安之色。</p>
<p>似乎是为了印证陈凡的话，下一秒，在缘生城的上空传来了一个浑厚的男声。</p>
<p>“缘生城的诸位，大家下午好啊。”</p>
<p>随着这道男声传来，一袭白衣的孔玉书已经飞到了城主府的上空，只要众人一抬头就能看见他。</p>
<p>“想必大家都认识我，我是孔家的家主，也是你们敬爱的城主，自我接掌缘生城以来，兢兢业业，励精图治。”</p>
<p>“正因为我无私的付出，缘生城才会像今天一样欣欣向荣，从一个穷乡僻壤之地变成了一座让无数人迷醉的城市。”</p>
<p>听到这里，不少人脸上都露出了嫌恶之色，尤其是缘生城本地的居民。</p>
<p>“孔城主今天是怎么了，失心疯了吗？”</p>
<p>“哈哈哈，估计是最近的压力太大了，所以真把自己当成什么好好城主了吧。”</p>
<p>“那些话他是怎么说出口的啊？反正我在缘生城就没有感受到过欣欣向荣，如果不是没本事我早就离开这里了。”</p>
<p>“他还开启了护城大阵，这是想干什么？”</p>
<p>围观的群众们都议论纷纷。</p>
<p>“但是！”</p>
<p>就在这时，孔玉书的声音忽然拔高。</p>
<p>“仙庭看不到我的努力，总以为我孔玉书贪赃枉法，欺凌百姓！我百般解释也是无用，尤其是这贺九州，因为一些私人恩怨，就想要把我置之死地！”</p>
<p>“我孔玉书一生光明磊落，行的端坐的正，本无惧流言蜚语……”</p>
<p>孔玉书的声音越来越大，神色也越来越激动。</p>
<p>“我去，这孔玉书真是老演员了啊，这种话都说得出口？”</p>
<p>“哈哈哈，别当真，当成笑话来看就行了。”</p>
<p>“我觉得仙庭真是明察秋毫，我还以为没人能管得了他孔家。”</p>
<p>“他今天表演这么一出到底什么意思？真是被贺大人逼到绝境了？”</p>
<p>“我觉得不太妙，他开启了护城大阵，进不来出不去的，肯定憋着什么坏水！”</p>
<p>“他翻不出什么浪花的，如果我是他的话就乖乖认罪得了。”</p>
<p>人群再次爆发出了阵阵议论声。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>孔玉书大笑了起来，他的眼中露出玩味之色：“就是这种声音，你们全都在造谣我，众口铄金之下，我就是跳进天池也洗不清了。”</p>
<p>“但我相信历史终会给我正名，我孔玉书会被后人铭记，我是十万年难得一见的明主！”</p>
<p>“今日，孔玉书，以死明鉴！”</p>
<p>孔玉书的声音像是洪钟，传到了每一个人的耳中。</p>
<p>如果不是缘生城的众人都了解真相，还真会被感动，产生振聋发聩之感。</p>
<p>但是现在的他们只觉得好笑。</p>
<p>“哈哈哈，孔玉书这慷慨激昂的发言有点意思啊，这是排练了多久啊？”</p>
<p>“没听人家说要以死明鉴吗？我的意见是好死，好死！”</p>
<p>“他真要慷慨赴死？这孔玉书惜命的很，应该不会做这种事吧？”</p>
<p>“他这是想效仿前人，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间啊。”</p>
<p>“不知道为什么我感觉有点慌，总觉得事情不会这么简单。”</p>
<p>在酒楼内。</p>
<p>陈凡望着天空的孔玉书。</p>
<p>他对苏起说道：“苏兄，这孔玉书阴险狡诈的很，今日搞这么一出，恐怕是憋着什么惊天的坏水！”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他也觉得孔玉书今天太反常了，若只是想要以死明鉴，何必开启什么护城大阵。</p>
<p>他这到底是想干嘛？</p>
<p>把所有人都关起来听他演讲？</p>
<p>好像也没有这个必要吧。</p>
<p>但就在下一秒，孔玉书的话给苏起解惑了。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>孔玉书仰天长笑。</p>
<p>仙君境的气息如潮汐般喷涌而出，空气中出现了一圈圈的涟漪。</p>
<p>这是空气中的仙元在共鸣！</p>
<p>夕阳将天际的云霞染上一片赤红，形成了火烧云的壮丽奇观。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>伴随着孔玉书的笑声越来越张狂，天地都在震动。</p>
<p>一股压抑至极的恐怖波动凭空出现！</p>
<p>接着，众人发现了这恐怖波动的由来！</p>
<p>是孔玉书！</p>
<p>孔玉书的身体在发光，在膨胀！</p>
<p>那耀眼的红光将整个缘生城都染上了一片血红。</p>
<p>与天际的火烧云交相辉映，形成了致命的美丽。</p>
<p>苏起只觉得一股凉气直冲天灵。</p>
<p>这一刻他醍醐灌顶。</p>
<p>终于知道孔玉书为什么要开启护城大阵。</p>
<p>他要自爆！</p>
<p>拉上一城的人给他陪葬！</p>
<p>终于，孔玉书的笑声停了，他的脸一半血红，一半白皙，双眸之中满是笑意。</p>
<p>那嘴角噙着的微笑如同恶魔般狰狞：</p>
<p>“还请诸君，与我，共赴黄泉！”</p>
  </body>
</html>