<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第321章 坚持本心</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第321章 坚持本心</h1>
<p>叶良辰猛地抬起身。</p>
<p>故作严肃地整理了一下自己的衣服，然后笑道：“公子，这样满意吗？”</p>
<p>苏起嘴角一扯。</p>
<p>却没有说话。</p>
<p>而是径直朝着那房间走去。</p>
<p>“诶~”</p>
<p>叶良辰想拦，可是手伸到一半又停了下来，转而恶狠狠剜了那名女子一眼。</p>
<p>女子脸色一白，浑身一颤，也跟着苏起跑了过去。</p>
<p>现在她算是看明白了，现在苏起才是自己的保障。</p>
<p>只要有苏起在，这叶良辰就不敢把自己怎么样。</p>
<p>进到房间以后，苏起看到了血腥的一幕。</p>
<p>房间的床上有一名已经被掏空了内脏的女子，被开膛破肚，眼睛睁的大大的，看起来死不瞑目。</p>
<p>叶福生也跟了过来。</p>
<p>看到这一幕后，叹了口气，闭上了自己的眼睛。</p>
<p>现在他在想着要如何善后。</p>
<p>如果是一名普通的仙人发现了这一幕，他当然可以按照叶良辰的方法把人给留下来。</p>
<p>但这可是贺九州的师弟啊！</p>
<p>而且还有很多双眼睛看到他进了天器阁。</p>
<p>如果苏起在天器阁没有走出去，发生了什么三长两短。</p>
<p>叶福生估计明天叶家就会从缘生城消失，株连九族的那种。</p>
<p>“叶良辰。”</p>
<p>苏起转头看向那名老头。</p>
<p>老头脸色一白，然后嬉笑着凑了上来：“公子，这件事其实也不是什么大事，这两名女子都是我从奴隶市场买来的，有一名不太听话，我就给了她一点小小的教训。”</p>
<p>“其实这也算是家丑了，这样吧公子，我这边给您送两件仙器，您就当没有看到这件事怎么样？”</p>
<p>叶良辰相信苏起一定会同意的。</p>
<p>毕竟这种事在仙界比比皆是，虽然说有些违背仙律了，但本质上仙界还是一个强者为尊的世界。</p>
<p>并且自从大寂灭以来，仙人的心里多多少少都有些疾病，所以这种事并没有什么大惊小怪。</p>
<p>在叶良辰看来，不过是杀了一名金丹期的女子，瞬间吃了她的金丹罢了。</p>
<p>苏起淡淡看了一眼叶良辰，没有说话，转身便走。</p>
<p>“你，跟我一起走。”</p>
<p>苏起对那名女子说道。</p>
<p>实际上不用苏起说，她也连忙跟了上去。</p>
<p>毕竟留在这里的话只有死路一条。</p>
<p>看到苏起要离开，叶良辰急了，他连忙捅了捅叶福生：“你赶紧拦下他，给你爹我说说情！”</p>
<p>“爹，我早说了，你是一名仙人…唉算了。”</p>
<p>叶福生叹了口气，连忙追了上去。</p>
<p>叶良辰毕竟是他爹，他也不能真的不管了。</p>
<p>这件事如果捅出去，他老爹估计不死也要脱一层皮。</p>
<p>“苏公子，等等我。”</p>
<p>叶福生在天器阁门口拦下了苏起。</p>
<p>“怎么，这是要把我留下来吗？”</p>
<p>苏起语气冰冷，淡淡说道。</p>
<p>“怎么会！”</p>
<p>叶福生连忙笑道：“我们天器阁又不是黑店，只是今天这事我想请苏公子高抬贵手。”</p>
<p>说到这里，他看向苏起身后的那名女子，笑着说道：“这位姑娘，我知道你对痛失姐姐十分伤心，这的确是我爹的错，这样吧，我给你三百万仙石，再加一件下品仙器，你能不能不追究我爹的责任了？”</p>
<p>苏起身后的那名女子，明显露出了意动的神色。</p>
<p>只是还是没有说话。</p>
<p>叶福生何等人物？</p>
<p>看到女子的表情便知道有戏。</p>
<p>如果说这名女子一定要追究的话，那就很难办了。</p>
<p>但是看来姐妹俩的关系并没有那么深厚。</p>
<p>苏起则是冷眼旁观。</p>
<p>说到底这件事跟他一点关系没有，不管这女子追不追究天器阁的责任，他都会将此事如实告知贺九州。</p>
<p>这是出于良知。</p>
<p>“姑娘，如果你嫌少的话，你大可以开一个价，今天苏公子在这里，我绝对不会食言，你以后的安全也不会有任何问题！”</p>
<p>叶福生保证道。</p>
<p>女子看了看叶福生，又看了看苏起的表情。</p>
<p>她慢慢伸出了五根手指：“那…那我要五百万仙石，再加两件仙器。”</p>
<p>财帛动人心。</p>
<p>其实她所谓的姐姐也不过是萍水相逢，两人互相认的姐妹罢了。</p>
<p>能够借此发一笔横财，那自己以后的生活就有保障了。</p>
<p>有了资源自己的修炼之路也会格外的顺畅。</p>
<p>“成交！”</p>
<p>叶福生二话没说。</p>
<p>直接掏出了一枚戒指递给了女子：“姑娘，你看看，你要的东西一分不少！”</p>
<p>女子接过戒指，眼睛发光，那巨额的仙石让她有些头脑发昏。</p>
<p>“姑娘，我们修仙之人是要讲诚信的，还望你不要追究我爹的责任了。”</p>
<p>叶福生笑着说道。</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>女子如捣蒜似地点头。</p>
<p>“苏公子，你看，姑娘都不追究了，也请您高抬贵手。”</p>
<p>叶福生苦笑道：“家丑不可外扬，我以后一定会严加约束我爹的行为，这样，我给您三千万仙石再加三件仙器，如何？”</p>
<p>不得不说。</p>
<p>这是一笔巨额的财富。</p>
<p>而苏起需要做的仅仅是不去提这件事了。</p>
<p>换做大多数人都会选择接受。</p>
<p>但苏起没有。</p>
<p>“说完了吗？说完我就走了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>说罢，他直接转身离开了。</p>
<p>这一次没有再叫那名女子。</p>
<p>或许会有人说他傻。</p>
<p>或许会有人说他不懂做人。</p>
<p>这都无所谓。</p>
<p>坚持自己的本心，便是苏起最想做的事。</p>
<p>女子犹豫了一下，看了一眼叶福生还有苏起，这次没有跟上去，而是转身朝着另一个方向跑了。</p>
<p>反正她已经得到了巨额的补偿，已经说好不追究天器阁的责任了，自然不会再跟着苏起。</p>
<p>叶福生看着苏起离开的背影，皱着眉头。</p>
<p>他最讨厌的便是这种无欲无求的人，因为这种人是最不能收买的。</p>
<p>不过他也并无太多担心。</p>
<p>已经和受害者的家属达成了一致，就算事后追究起来，也不会给他天器阁造成什么实质性的影响。</p>
<p>最多就是名声更臭一点罢了。</p>
<p>但在这仙界，好名声重要吗？</p>
<p>一点也不。</p>
<p>实力才是根本。</p>
<p>“苏公子啊苏公子，你可真蠢，如果我有你这地位，他人的死活干我什么事？”</p>
<p>“逍遥快活就好了。”</p>
<p>“但我也敬佩你。”</p>
<p>“在这混乱的世道能够坚持本心，本就是一件魔幻的事。”</p>
<p>叶福生喃喃说着。</p>
  </body>
</html>