<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第327章 二师姐去哪了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第327章 二师姐去哪了</h1>
<p>这神奇的一幕。</p>
<p>让姜月和王南渤看的屏气凝神。</p>
<p>论修炼他们是专业的。</p>
<p>但是论医术这一块，可能连胡莱这个最菜的都比不过。</p>
<p>胡莱看着这一针，忍不住对胡青儿说道：“师父这也太卖力了吧？竟然连药王针都用出来了。”</p>
<p>“你不懂。”</p>
<p>胡青儿白了胡莱一眼。</p>
<p>“每次都是你不懂，你不懂，我又不是小孩子，我有什么不懂的？”</p>
<p>胡莱不服气地说道。</p>
<p>“人情世故这一块你是一点都不懂，你以为药王谷发展到现在靠的是什么？”</p>
<p>胡青儿淡淡说道。</p>
<p>“靠的是什么，靠的不是我们举世无双的医术和炼丹术吗？”</p>
<p>胡莱说道。</p>
<p>“对对对，你说得都对，别说话了，还是专心看师父操作吧。”</p>
<p>胡青儿翻了个白眼。</p>
<p>此时那股绿色的生机在米杰体内四处乱窜，米杰的脸色涌现出阵阵的红润。</p>
<p>将他那股虚弱之气如数驱散。</p>
<p>但是林天药面色未变，依旧紧紧盯着米杰体内的那股生机，如果真有什么病症，那这股生机一定会遇到阻拦。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>在生机经过米杰丹田的时候，一股黑芒突兀地出现，与这绿色的生机对抗了起来。</p>
<p>“找到了！”</p>
<p>林天药眼睛一亮。</p>
<p>只要病灶找到了就很好办了。</p>
<p>看来是米杰的丹田出现了异变，导致了现在的这情况。</p>
<p>至于究竟是什么力量导致丹田异变？</p>
<p>这不重要。</p>
<p>重要的是把这病灶祛除！</p>
<p>绿色的生机与这黑芒开始对抗。</p>
<p>绿色生机一寸寸把黑芒往下压，这黑芒看起来就像是在负隅顽抗。</p>
<p>众人屏气凝神，比林天药本人还紧张。</p>
<p>就在绿色生机要取得压倒性的胜利之时，忽然黑芒爆发了。</p>
<p>数不尽的黑芒从米杰的丹田涌出，很快就把这绿色的生机打的节节败退。</p>
<p>米杰的脸色也从红润变得苍白，看起来又要重新变得虚弱。</p>
<p>林天药面色一变。</p>
<p>双手飞快掐诀，然后猛地弹在了药王针上。</p>
<p>“会有点疼，忍住！”</p>
<p>林天药喝了一声。</p>
<p>米杰咬着牙点了点头。</p>
<p>药王针又开始剧烈震颤了起来，随着它的震颤，源源不断的生机开始涌入，与这庞大的黑芒形成了对峙。</p>
<p>两者不分伯仲，在米杰的体内疯狂冲撞。</p>
<p>可以看到。</p>
<p>米杰牙关紧咬，双眸疯狂震颤起来，他的额头上开始遍布汗珠。</p>
<p>这些汗珠顺着他的脸颊滑落。</p>
<p>米杰只觉得头像是爆炸似的疼痛。</p>
<p>体内的经脉也像是痉挛似的，阵阵难言的疼痛一波波冲击着他的意志。</p>
<p>米杰想要张嘴嘶吼。</p>
<p>但想到可能会影响治疗的效果，便硬是挺了下来。</p>
<p>比起不能修炼的痛，这点痛根本算不得什么！</p>
<p>米杰在心里如是告诉自己。</p>
<p>林天药并不是弹了一下就不弹了，他的左手一边掐诀，右手一边连弹。</p>
<p>“铮铮铮…”</p>
<p>药王针震颤着，发出清脆的声音。</p>
<p>林天药的额角也开始涌现汗珠。</p>
<p>如此施展药王针对于他的身体也有莫大的负担。</p>
<p>好在功夫不负有心人，在如此高强度的连弹之下，生机渐渐压过了黑芒。</p>
<p>……</p>
<p>枯树村。</p>
<p>一处豪华的居室内。</p>
<p>这里盘坐着一个少年。</p>
<p>此时他的脸上正绿一阵黑一阵。</p>
<p>这个少年赫然长着跟米杰一样的脸。</p>
<p>而米杰在接受治疗的时候他的身体也跟着出现了变化。</p>
<p>随着生机越来越浓。</p>
<p>这名少年的嘴角溢出了一丝鲜血。</p>
<p>只是他的鲜血竟然不是红色的，而是金色的。</p>
<p>少年猛地睁开眼睛，双眸充满厉色：“到底是谁？！竟然敢坏我的好事，被我逮到定要将你碎尸万段！”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>下一秒，他一口鲜血喷出。</p>
<p>房间内染上了一滩金色的血液。</p>
<p>这血液竟然还发着淡淡的金光。</p>
<p>“一介凡人也妄图与我扳手腕？！”</p>
<p>少年猛地咬破了自己的舌尖。</p>
<p>他的双眸瞬间被黑芒填满。</p>
<p>紧接着无尽的黑芒瞬间将体内充满，将那绿色生机赶了出去。</p>
<p>……</p>
<p>长生观。</p>
<p>米杰的房间内。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>米杰头顶的银针瞬间飞了出去，黑芒将他的全身包裹了起来。</p>
<p>此时的他看起来像是在墨里滚了一圈。</p>
<p>随后米杰就昏迷了过去，而他体内的那些黑芒像是打了胜仗的士兵，在耀武扬威的四处乱窜，似乎在嘲讽林天药。</p>
<p>林天药皱着眉头，招了招手。</p>
<p>那飞出去的银针又回到了他的手中。</p>
<p>“前辈，小米他的身体…”</p>
<p>姜月欲言又止。</p>
<p>林天药紧皱的眉头没有舒展开，叹了口气说道:“看来如你所说，这小子沾染了什么邪性的东西，这东西还拥有自己的意识，药王针都没能奈何的了它。”</p>
<p>“现在怎么办？”</p>
<p>王南渤有些头疼。</p>
<p>如果连林天药都没有办法，那么米杰可能真就没救了。</p>
<p>“我是奈何不了这东西了，但是这病，我找到治疗的办法了。”</p>
<p>林天药说道。</p>
<p>“前辈请讲。”</p>
<p>姜月连忙说道。</p>
<p>“我的药王针奈何不了这东西，那是因为我的药王针还不够火候，若你们能找到我失踪的二师姐，或许这小子还有机会。”</p>
<p>林天药抚摸着自己的胡须。</p>
<p>“前辈的二师姐在什么地方？”</p>
<p>姜月忙问道。</p>
<p>“我二师姐她失踪上千年了。”</p>
<p>林天药苦笑着说道：“所以这才是难点啊。”</p>
<p>王南渤翻了个白眼：“那这不等于白说吗？”</p>
<p>“不白说。”</p>
<p>林天药抬手，随后看向了王南渤，似笑非笑地说道：“说来我这二师姐的失踪跟你九天剑宗还有一定的关系。”</p>
<p>“跟我九天剑宗有什么关系？”</p>
<p>王南渤摸不着头脑。</p>
<p>“我二师姐叫林雪，当初就是为了救你们宗主失踪的。”</p>
<p>林天药眼中露出追忆之色：“要说谁最接近甚至能够超越第一任谷主，那非我二师姐莫属，若你真想救这小子，可以回去问问你们宗主，到底把我师姐藏去哪里了。”</p>
<p>“林前辈，你这话说的就有些难听了，我相信我师父不会做这么龌龊的事。”</p>
<p>王南渤斩钉截铁说道。</p>
<p>“就算不是他藏起来了，他也一定知道我二师姐去哪里了。”</p>
<p>林天药说道。</p>
  </body>
</html>