<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第325章 药王谷故人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第325章 药王谷故人</h1>
<p>姜月正在厨房烧菜做饭。</p>
<p>听到米杰的话。</p>
<p>她眉头紧蹙：“小米，你不能回去。”</p>
<p>米杰脸色很差，他摇着头说道：“姜月姐，我必须要回去。”</p>
<p>“我已经给你联系了药王谷的前辈，很快便可以治愈你的经脉，以及驱散你体内的黑色灵力。”</p>
<p>姜月走到米杰面前，认真说道：“小米，我知道你渴望变得更强，但这都是一个循序渐进的过程，要戒骄戒躁才行。”</p>
<p>米杰盯着姜月的眼睛，清澈而又倔强：“姜月姐，你总说我这黑色灵力不祥，会损害我的身体，但我并没有这种感觉。”</p>
<p>“我觉得这黑色灵力在提供给我源源不断的力量，若我能把体内的黑色灵力全部转换完成，我的实力一定会飙升。”</p>
<p>“到时我也能更好地守护道观不是吗？”</p>
<p>姜月叹了口气。</p>
<p>然后说道：“小米，你都没有发现你最近的精气神十分的差吗？这便是那黑色灵力带给你的损害。”</p>
<p>说着，姜月掏出了一面镜子。</p>
<p>米杰看向镜中的自己。</p>
<p>虽然依旧非常俊秀，但肉眼可见的有种虚弱感。</p>
<p>就像是三天三夜没睡觉的人一样。</p>
<p>“不，姜月姐，这都是假的，是不是这面镜子有问题？”</p>
<p>米杰也被自己的状态吓了一跳，随即连忙说道。</p>
<p>“你看我有像你这样吗？”</p>
<p>姜月把镜子对着自己。</p>
<p>镜子中的她唇红齿白，气色红润，完全不像米杰。</p>
<p>“不，这都不是真的。”</p>
<p>米杰满脸的不信：“我感觉我现在浑身上下充满了力量。”</p>
<p>“不信你看！”</p>
<p>说着，米杰就要动用灵力。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>结果，下一秒，他一口黑血喷了出来。</p>
<p>接着，米杰身体一软，直接跪倒在了地上。</p>
<p>姜月吓了一跳，连忙把米杰扶了起来。</p>
<p>“小米，你没事吧？”</p>
<p>姜月双眸之中充满了担忧。</p>
<p>“我没事…我没事…”</p>
<p>米杰喃喃说着。</p>
<p>他盯着地上那摊触目惊心的黑血。</p>
<p>刚刚他要动用灵力便感觉喉头一甜，根本压制不住这口黑血。</p>
<p>到底是怎么回事？</p>
<p>米杰抬起自己的双手，可他明明能感觉到自己的身体充满了力量。</p>
<p>但为何会吐血？</p>
<p>为什么看起来如此的憔悴？</p>
<p>米杰扭头跑出了厨房。</p>
<p>姜月连忙跟了上去。</p>
<p>只见米杰在空地上，又要动用灵力，似乎想要施展法术。</p>
<p>可是一口又一口的黑血喷出，他根本施展不出法术来！</p>
<p>米杰浑身都在颤抖，他不知道自己这是怎么了。</p>
<p>难道说自己的身体真的出问题了？</p>
<p>那种充盈的力量感又到底是怎么回事？</p>
<p>米杰不信，他还要施展法术！</p>
<p>“小米，停下！”</p>
<p>姜月喝道。</p>
<p>随着姜月这喝声。</p>
<p>米杰停下了手中的动作。</p>
<p>他迷茫地看向姜月，喃喃说着：“姜月姐，我是不是…是不是要死了？”</p>
<p>说罢，他眼前一黑就晕了过去。</p>
<p>姜月连忙走了过来，把米杰横抱了起来。</p>
<p>她看了看地上那几滩黑色的血液，不知是不是错觉，她感觉有黑气在蒸腾。</p>
<p>很快，她将米杰送回了房间。</p>
<p>看着米杰那张虚弱的脸。</p>
<p>姜月眼中露出心疼之色。</p>
<p>米杰可是她看着长大的孩子。</p>
<p>想到之前意气风发的样子，与现在的这个样子形成了鲜明的对比。</p>
<p>姜月便越发觉得巫国这个地方充满了邪性。</p>
<p>“小米，等到药王谷的神医来了，你的病一定能够治好的。”</p>
<p>姜月轻声说了一句，随即转身走出了房间。</p>
<p>“小姜月！”</p>
<p>就在这时，一道爽朗的男声传来。</p>
<p>正是王南渤回来了。</p>
<p>如今王南渤已经拥有炼虚境的实力，如果不开口的话，整个人倒还真有一种仙风道骨的感觉。</p>
<p>只是他一开口，配上他那标志性贱贱的笑容，瞬间什么气质都没有了。</p>
<p>“药王谷的神医找来了吗？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>王南渤得意道：“那是必须的，也不看看谁出马，药王谷的人明天便到。”</p>
<p>“米杰怎么样了？”</p>
<p>姜月面带忧色，把刚才的那个情况说了一下。</p>
<p>王南渤听得也直皱眉头：“以前没有听说过这种情况啊，这巫国真有那么邪门吗？你说米杰会不会是被人下蛊了？”</p>
<p>“不像是下蛊。”</p>
<p>姜月摇了摇头说道：“下蛊没有这么厉害，我怀疑是巫国那边的灵气有问题。”</p>
<p>“不管怎么说也不要太过担心，等明天药王谷的人到了，米杰是什么病就很清楚了。”</p>
<p>王南渤安慰道。</p>
<p>“也只能这样了。”</p>
<p>姜月叹了口气。</p>
<p>……</p>
<p>第二日。</p>
<p>长生观迎来了药王谷的人。</p>
<p>一老二少组合。</p>
<p>二少是一男一女。</p>
<p>男的稍微普通一些，女的则十分漂亮。</p>
<p>若苏起还在，那一眼便能够认出来。</p>
<p>药王谷长老林天药，还有他的两个徒弟，胡莱和胡青儿。</p>
<p>“药王谷长老林天药驾到，还不出来接驾？！”</p>
<p>胡莱大声喊道。</p>
<p>胡青儿踢了胡莱一脚：“胡莱，你给我小声点，客气一点！”</p>
<p>胡莱脸上露出委屈之色：“不是吧师姐，这都多少年了，你不会还没有忘记那个小子吧？”</p>
<p>“那小子就是个忘恩负义的家伙，当初受了师父的熔天焰还有丹炉，结果一次都没来看过你和师父。”</p>
<p>“他不值得你喜欢啊，师姐！”</p>
<p>胡青儿翻了个白眼：“我喜欢谁跟你没有关系。”</p>
<p>“师父。”</p>
<p>胡莱有些委屈地看向林天药。</p>
<p>林天药笑眯眯地摸着自己的胡须说道：“胡莱，我之所以送苏小友火焰和丹炉并非为了求得什么，只是单纯地欣赏他的天赋罢了。”</p>
<p>“可是…”</p>
<p>胡莱还想说些什么。</p>
<p>就在这时，道观门吱呀一声打开了。</p>
<p>姜月和王南渤走了出来。</p>
<p>“林长老，您来了，快请进快请进！”</p>
<p>王南渤一脸笑容地迎了上去。</p>
<p>胡青儿看到出来的不是苏起，明显有些失望。</p>
<p>胡莱哼了一声说道：“你们观主呢？怎么不见他出来接客啊？面子这么大吗？”</p>
<p>“胡莱！”</p>
<p>胡青儿又瞪了他一眼。</p>
<p>姜月脸上露出温和的笑容：“你们认得苏前辈？”</p>
<p>“有过一面之缘。”</p>
<p>林天药笑着说道：“是个惊才绝艳的年轻人。”</p>
  </body>
</html>