<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第324章 劫后余生</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第324章 劫后余生</h1>
<p>犹如末世一般的场景。</p>
<p>原本血红的天空因为这狂暴的能量眨眼之间变得一片漆黑。</p>
<p>这蘑菇云慢慢升腾而起，其中蕴含的恐怖能量让空气都变得扭曲。</p>
<p>护城大阵在剧烈地颤抖。</p>
<p>出现了条条裂纹。</p>
<p>尽管如此，它还是没破。</p>
<p>即便是一名仙君自爆的力量也没有把它打破。</p>
<p>但带来的后果就是，被大阵包裹的内部，被这毁灭能量来回肆虐，一些等级较低的仙人直接就融化了。</p>
<p>一些等级较高的仙人也没有好到哪里去，苦苦支撑了一阵以后也融化了。</p>
<p>在死之前。</p>
<p>无数人大骂着孔玉书的全家。</p>
<p>只是这都无济于事。</p>
<p>毁灭的能量犹如潮汐一波接着一波。</p>
<p>一直持续了足足半个时辰。</p>
<p>那些较为幸运的，在缘生城外面的那些人看着眼前的这一幕，都难掩震撼与悲痛。</p>
<p>陈朵儿双腿一软，直接跌坐在地上：“完了，我哥他没有出来…”</p>
<p>“凡哥吉人自有天相，他不会有事的。”</p>
<p>苏大强喃喃说着。</p>
<p>只是他们都知道，在这种恐怖的大爆炸之下，没有逃出来的人生还的可能性微乎其微。</p>
<p>甚至还有些人不知道发生了什么事。</p>
<p>“天啊，究竟是发生了什么？缘生城被仙帝袭击了吗？”</p>
<p>“不可能是仙帝袭击，这护城大阵都没有被打破，很有可能是妖族的阴谋！”</p>
<p>“完了，我家里还藏了好多宝物，这下全完了！”</p>
<p>“那种毁灭气息简直太可怕了，我刚刚隔了这么远都感觉灵魂在颤抖。”</p>
<p>“从此以后，缘生城消失在历史的长河中了。”</p>
<p>……</p>
<p>一场雨开始下。</p>
<p>仿佛永远也不会停。</p>
<p>眨眼之间便过去了三天的时间。</p>
<p>缘生城已经变成了一片废墟。</p>
<p>这些天没有人敢踏足这里。</p>
<p>因为还有残留的湮灭气息，以及庞大的怨气。</p>
<p>更为重要的是缘生城湮灭以后，仙庭会派下专人来调查原因，谁也不愿意惹得一身骚。</p>
<p>贺九州回来过一次。</p>
<p>然后便匆匆回仙庭复命了。</p>
<p>这次事件属于他的严重失职，如果他待在城内的话，这孔玉生本来没有机会自爆的。</p>
<p>但更为重要的是这次事件牵扯到了苏起。</p>
<p>那可是陆师真正的弟子！</p>
<p>贺九州必须将此事上报仙庭。</p>
<p>……</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一周以后。</p>
<p>缘生城内的一处地面传来轰鸣，然后便塌陷了，露出了一个深坑。</p>
<p>在深坑之中一具黝黑的棺材静静躺在那里。</p>
<p>若有人发现了这尊棺材一定会惊的下巴都掉了。</p>
<p>孔玉生自爆缘生城内几乎所有事物都变成了齑粉，而这棺材竟然能完好无损地保留下来，足以见得其有多么的坚硬。</p>
<p>随后这棺材凭空消失了，原地出现了两道人影。</p>
<p>正是苏起和陈凡。</p>
<p>之所以等了这么久才出来。</p>
<p>是因为当时苏起用仙识观察外界，结果爆炸来的太过迅猛，他的识海受到震荡，直接昏睡了过去。</p>
<p>直到今天才醒来。</p>
<p>“苏兄，没想到我们真的活下来了，你那棺材到底是什么材质打造的，竟然这么屌！”</p>
<p>陈凡打量着四周，有些激动地说道。</p>
<p>苏起的脑袋还有些晕，他摇了摇头：“我们出去看看。”</p>
<p>两人从坑洞里飞了上去。</p>
<p>此时缘生城的大阵能量都已经消耗完了，所以不再具有限制作用。</p>
<p>两人飞上半空以后，看到眼前的场景倒吸了一口凉气。</p>
<p>入目之处一片荒芜，几乎就没有一件完好的东西。</p>
<p>偌大的缘生城此时就像是一个堆满了垃圾的废墟，看起来充满破败之气。</p>
<p>“这孔玉书真是好狠毒的心思。”</p>
<p>陈凡说道：“要不是苏兄你机敏，我们俩都要跟着陪葬了。”</p>
<p>天空中还在下着淅沥的小雨。</p>
<p>苏起深吸了一口气，已经想好了之后的计划。</p>
<p>他不会再去这种修仙城市了，他决定找一个世外桃源好好安顿下来，然后专心提升修为。</p>
<p>若再碰到像孔玉生这种疯子，他能不能活下来就是一个问号了。</p>
<p>“我联系一下我妹妹他们。”</p>
<p>陈凡拿出了通讯石。</p>
<p>过了好一会，那边传来了陈朵儿不太确定的声音：“哥？”</p>
<p>“朵儿，你们现在在哪呢？你哥我回来了！”</p>
<p>陈凡高兴地说道。</p>
<p>“哥，真的是你！”</p>
<p>陈朵儿难以置信地说道：“我们还以为你…”</p>
<p>“以为我死了是吧？你哥我福大命大，怎么会那么轻易的死去。”</p>
<p>陈凡笑着说道：“哈哈哈，这次我可是积攒了好大一笔功德，我感觉我随时都能够突破到天仙了！”</p>
<p>陈凡和陈朵儿闲聊了一会，约定了见面的地方。</p>
<p>随后陈凡对苏起说道：“苏兄，你跟我一起走吗？”</p>
<p>眼睛中还带着点希冀之色。</p>
<p>“我就不去了，后会有期。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>他现在只想找一个人烟罕至的地方好好安顿下来。</p>
<p>“好吧，我相信我们以后会再见面的。”</p>
<p>陈凡掏出了一个通讯石递给苏起：“苏兄，若以后有什么需要我们的地方，随时联系我，无论相隔多远，我都会来助阵。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起收起了通讯石。</p>
<p>两人告别以后，苏起便一路朝着东方飞去。</p>
<p>一路上他除了在想缘生城的事以外，还在想那棺材到底是什么东西。</p>
<p>一个仙君境自爆的力量竟然都没有影响到这棺材。</p>
<p>这棺材到底是什么材质打造的？</p>
<p>在这棺材内部躺的又是谁？</p>
<p>想来应该是一个顶级牛逼的人物。</p>
<p>那么这棺材内陪葬的东西又是什么？</p>
<p>会不会是顶级的仙器什么的？</p>
<p>这些苏起都不得而知。</p>
<p>但是他现在知道了这棺材的妙用。</p>
<p>以后碰到那些自己无法应付的攻击，直接把棺材拿出来当挡箭牌用。</p>
<p>不知道飞行了多久以后。</p>
<p>苏起来到了一处大山。</p>
<p>他直接飞到了大山的山顶处。</p>
<p>海拔并不算高。</p>
<p>但风景还不错。</p>
<p>苏起四处转了转以后，还算是比较满意，便开辟了一座洞府住了进去。</p>
<p>简单设置了一个阵法以后，苏起便开始了闭关生活。</p>
<p>……</p>
<p>人界。</p>
<p>长生观。</p>
<p>这段时间米杰的行为都很怪异。</p>
<p>姜月发现自从被她带回来以后，米杰时常精神恍惚，精神状态也在一天天变差。</p>
<p>颇有种茶不思饭不想的意思。</p>
<p>这日。</p>
<p>米杰又找到了姜月。</p>
<p>“姜月姐，我要回枯树村。”</p>
  </body>
</html>