<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第326章 药王针</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第326章 药王针</h1>
<p>“当时我师父还送了他一个丹炉和一枚火焰。”</p>
<p>胡莱冷哼了一声说道：“结果这么久也没见他来看过我师父还有师姐。”</p>
<p>说着胡莱还用手肘顶了顶胡青儿：“是吧，师姐。”</p>
<p>“胡莱！”</p>
<p>胡青儿的声音又高了八个度。</p>
<p>胡莱脖子一缩，嘴巴嚅嗫着似乎还想说些什么，但是终究没有说出口。</p>
<p>胡青儿抱歉地笑了笑：“不好意思，我这师弟就是欠收拾，一会我会好好教训他的。”</p>
<p>“没事，我就当童言无忌了。”</p>
<p>姜月笑眯眯地说道。</p>
<p>只是这句话把胡莱挤兑的一阵脸红。</p>
<p>童言无忌？</p>
<p>这是什么意思？</p>
<p>说他是个小孩子？</p>
<p>还是说他是一个长不大的智障儿童？</p>
<p>这一瞬间，胡莱产生了许多的想法。</p>
<p>最后化作满腔的怒火：</p>
<p>“叫你们观主出来接客啊！”</p>
<p>“苏前辈他已经飞升了。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>“飞升？！”</p>
<p>胡莱瞪大了眼睛，嘴巴都有点瓢了：“你…你说的飞升是什么意思？”</p>
<p>“字面意思啊，苏起他已经飞升成仙了。”</p>
<p>王南渤补充道。</p>
<p>胡莱脸色一白。</p>
<p>顿时不敢再嚣张了。</p>
<p>之前他一直以为苏起不过是一个小小道观的观主，只是有点炼丹天赋罢了，所以他才如此嚣张。</p>
<p>可是当他知道对方是一个飞升大佬以后，他现在无比的庆幸。</p>
<p>还好这大佬没有跟他一般见识，不然的话就是师父也保不住他啊！</p>
<p>林天药却并没有露出意外的神色，而是笑着点头说道：“早就知道苏小友不是一般人，如今看来确实不一般，前阵子传的沸沸扬扬的飞升修士，难道就是他？”</p>
<p>“正是。”</p>
<p>姜月点了点头。</p>
<p>“难怪…难怪啊。”</p>
<p>林天药看着道观，连连点头。</p>
<p>难怪这座道观香火如此旺盛，站在这里就能感觉到神清气爽。</p>
<p>之前他便猜测过苏起应该不一般，却没有想到这么的不一般。</p>
<p>这么说来长生观是一个拥有飞升传承的道观。</p>
<p>如果不是人比较少的话，林天药相信长生观也会是一个一流势力。</p>
<p>“你们说的那个身中奇毒的患者呢？我去看看。”</p>
<p>林天药回到了正题上。</p>
<p>“前辈请跟我来。”</p>
<p>姜月客气地说道。</p>
<p>随后她带着三人朝着米杰的房间走去。</p>
<p>走在路上。</p>
<p>胡莱还一脸的不可思议，嘴里一直在念叨着：“怎么可能…”，“我不相信…”，“这世界疯了吗…”之类难懂的话。</p>
<p>胡青儿在一旁听得有些好笑。</p>
<p>她虽然也对苏起的飞升感到十分意外，但并没有太过震惊。</p>
<p>在她的眼里，苏起就是那个能把不可能变成可能的人。</p>
<p>毕竟这个男人可是能用凡火就炼制出五品丹药啊！</p>
<p>很快。</p>
<p>众人来到了米杰的房间。</p>
<p>推门而入以后。</p>
<p>正好看到米杰坐在床头发呆，双眼之中仿佛没有焦距似的。</p>
<p>“小米。”</p>
<p>姜月轻唤了一声。</p>
<p>米杰木讷地转过了头，现在他的这个神情就像是一个活死人一样。</p>
<p>一点也不复当初的意气风发。</p>
<p>“姜月姐。”</p>
<p>米杰木讷地说道。</p>
<p>“小米，药王谷的前辈来了，你的病有救了。”</p>
<p>姜月微笑着说道。</p>
<p>听到这话，米杰原本犹如一潭死水的眼神有了些许变化。</p>
<p>那是希望。</p>
<p>米杰的目光越过姜月，看向了她身后的林天药。</p>
<p>“前辈，求求您救救我。”</p>
<p>米杰眼眶忽然红了。</p>
<p>长生观的众人都知道米杰修炼有多刻苦。</p>
<p>对于他来说，不能修炼，体内的力量不能动用，那比杀了他还难受。</p>
<p>“年轻人，不要激动，老夫来帮你看看。”</p>
<p>林天药走了过来。</p>
<p>在看到米杰的面色以后，他的脸色已经有些沉重。</p>
<p>照理来说一个元婴修士，就算连续一个月不睡觉也不可能变成这样。</p>
<p>“把手伸过来。”</p>
<p>林天药说道。</p>
<p>米杰配合着把手伸了过去，随即林天药为他把脉。</p>
<p>把脉了一阵以后。</p>
<p>林天药的眉头皱的更深了。</p>
<p>脉象平稳有力，不像是中毒了，相反，从脉象来看米杰的身体应该健康无比才是。</p>
<p>可是从他的脸色来看明显不像是一个健康的人。</p>
<p>到底是怎么回事？</p>
<p>林天药的脑中在思考。</p>
<p>随即他收回了手。</p>
<p>“前辈，我的身体到底怎么了？”</p>
<p>米杰满是希冀地问道。</p>
<p>最怕的就是不知道自己生了什么病，只要知道都还有拯救的可能性。</p>
<p>林天药摇了摇头：“不急，你这病有些奇怪，我还需要多看看。”</p>
<p>米杰有些失望。</p>
<p>如果连享誉修仙界的药王谷神医都没有办法治疗他，那他这病怕是真的无解了。</p>
<p>只是林天药没有一口说死，所以他内心仍然抱着希望。</p>
<p>随即林天药的手中出现了一根银针。</p>
<p>这是药王谷的不传绝学——药王针。</p>
<p>无论什么疑难杂症，只要将此针送入百会穴，那么一探便知。</p>
<p>林天药很少动用药王针。</p>
<p>因为这玩意很耗费精力。</p>
<p>不过今天他是真想搞清楚米杰到底是患了什么病症。</p>
<p>“会有点疼，你忍一忍。”</p>
<p>林天药叮嘱了一句。</p>
<p>“前辈放心，只要能够恢复正常，无论什么苦我都吃得。”</p>
<p>米杰坚定道。</p>
<p>林天药对着银针弹了三下，银针开始剧烈震颤起来。</p>
<p>随之而来的还有喷涌而出的灵力。</p>
<p>肉眼可见，这根银针被绿色的灵力包裹，散发出一种生机。</p>
<p>这磅礴的生机让人有些心旷神怡。</p>
<p>一旁的王南渤和姜月对视了一眼，皆是点了点头。</p>
<p>药王谷不愧是药王谷。</p>
<p>光是从这一手就可以看得出其高超之处。</p>
<p>虽然银针震颤的很剧烈，甚至都出现残影了，但是林天药的手很稳。</p>
<p>他的神情始终淡然，一只手按住了米杰的头，一股温暖的灵力渡入米杰的体内。</p>
<p>让米杰原本有些紧张的内心变得安定。</p>
<p>随即。</p>
<p>林天药以迅雷不及掩耳之势将银针送进了米杰的百会穴。</p>
<p>震颤的银针在送进去的那一刻，爆发出惊天的生机，随之停止了震颤。</p>
<p>肉眼可见，磅礴的生机从米杰的百会穴涌入，然后开始向着四肢百骸蔓延。</p>
<p>这绿光甚至穿透了肌肤，让旁人看得清清楚楚！</p>
  </body>
</html>