<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第329章 杀猪的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第329章 杀猪的</h1>
<p>“喜欢就喜欢嘛，被人揭穿了还打人。”</p>
<p>王南渤一边嘀咕着一边朝着山下走去。</p>
<p>聂雪峰虽然把他给轰飞了，但是还是用神识给王南渤传递了林雪所在的位置。</p>
<p>就在九天剑宗山下。</p>
<p>剑镇。</p>
<p>因为靠近九天剑宗的原因。</p>
<p>剑镇的普通人也眼界开阔，关于修仙比寻常的百姓要知道很多。</p>
<p>剑镇也经常有仙师住宿或是路过。</p>
<p>大部分都是九天剑宗的弟子。</p>
<p>当然，偶尔也有其他宗门的人前来，要去拜访九天剑宗之前，大多会选择在剑镇暂歇。</p>
<p>因此。</p>
<p>剑镇的发展也还算比较好。</p>
<p>王南渤已经很久没来过剑镇了。</p>
<p>他心想药王谷的这些人还真是灯下黑，居然没有想到林雪就藏在剑镇之中。</p>
<p>按照聂雪峰的说法。</p>
<p>林雪开了一家猪肉馆。</p>
<p>王南渤很难想象，一个娇滴滴的美人卖猪肉会是什么样。</p>
<p>猪肉西施？</p>
<p>如果真是这样的话，王南渤不可能没有听说过。</p>
<p>所以他否定了自己的想法。</p>
<p>既然林雪能够隐藏这么多年，想必应该是有了不得的易容术。</p>
<p>不过这对于九天剑宗来说并不是什么太过麻烦的事。</p>
<p>剑镇虽然发展的还行。</p>
<p>但是面积并不大。</p>
<p>所以王南渤很快就找到了聂雪峰说的猪肉馆。</p>
<p>“木木猪肉。”</p>
<p>看到这个招牌。</p>
<p>王南渤有点想笑，木木不就是林吗？</p>
<p>于是他直接走了进去。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>刚一走进去，他就看到有一名男人在切猪肉。</p>
<p>一刀下去，这猪肉被斩成了两段。</p>
<p>王南渤在一旁观摩了一会。</p>
<p>这卖猪肉的刀法还不错，想来是熟能生巧。</p>
<p>“你看了半天了，买猪肉不？”</p>
<p>那名男人看了王南渤一眼，问道。</p>
<p>“买啊。”</p>
<p>王南渤点了点头：“你这猪肉怎么卖的？”</p>
<p>“120文一斤。”</p>
<p>男人淡淡说道。</p>
<p>“行，那你这里的猪肉我全要了！”</p>
<p>王南渤财大气粗地说道。</p>
<p>“全要了？”</p>
<p>男人狐疑地看了王南渤半天：“你小子不会是来捣乱的吧？”</p>
<p>“捣什么乱，我全要了！”</p>
<p>王南渤随手丢出一张一千两的银票，这是他随身携带的面值最小的银票。</p>
<p>男人看到面额以后，吓了一跳：“这么大我可找不起。”</p>
<p>他没敢说这银票是假的，上面的官戳证明这是官票，没人敢假冒！也因为其特殊的工艺和材料，根本没人能仿制。</p>
<p>“不用找了。”</p>
<p>王南渤笑眯眯地说道。</p>
<p>“不用找了？”</p>
<p>男人又警惕起来，他上下打量了王南渤一阵以后，猛地将双手捂住自己的胸口：“小子，我卖猪肉不卖身的，而且我也不喜欢男人，你不要打我的主意。”</p>
<p>王南渤脸上的笑容僵住了。</p>
<p>拜托，你五大三粗的哪里值得我打主意了？</p>
<p>再说了，本公子风流倜傥，英俊潇洒，看起来像是搞基的人吗？</p>
<p>深吸了一口气，王南渤强自压下了暴打这男人一顿的冲动，然后说道：“不要瞎想，我可没那方面的癖好。”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>男人松了口气，松开了自己的双手，然后上下打量了王南渤一阵以后：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，给我这么多银子，是不是醉翁之意不在酒？”</p>
<p>“莫非，你犯下了什么重罪，想让我给你去顶罪？”</p>
<p>“咱俩非亲非故的，就算你给我这么多的银子我也不可能给你顶罪的，依我看啊，你还是早点自首为好。”</p>
<p>男人喋喋不休地说着。</p>
<p>那张嘴就没有停下来过。</p>
<p>王南渤第一次发现居然有比自己还话痨的人。</p>
<p>没有办法，王南渤只好打断了男人的话：“我来找林雪。”</p>
<p>“什么雪？”</p>
<p>男人愣了一下。</p>
<p>“林雪！”</p>
<p>王南渤又重复了一遍。</p>
<p>“林雪…”</p>
<p>男人沉吟了片刻后说道：“你要找林雪那你就去找啊，你找我干什么？”</p>
<p>“……”</p>
<p>一时之间，王南渤竟然有些无言以对。</p>
<p>他只好再次说道：“因为她就在你这猪肉铺，这店除了你以外应该还有一名女人在经营吧？”</p>
<p>“我这猪肉铺没有叫林雪的女人啊。”</p>
<p>男人茫然道。</p>
<p>“你否管有没有，你就告诉我这猪肉铺除了你以外还有别人吗？”</p>
<p>王南渤扶额叹息。</p>
<p>“有啊。”</p>
<p>男人点了点头。</p>
<p>“那你去把她找来，这一千两银票就归你了。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“就这么简单？”</p>
<p>男人狐疑道。</p>
<p>“就这么简单。”</p>
<p>王南渤肯定道。</p>
<p>男人看了看手中的银票，又看了看王南渤，脸上一阵挣扎，然后把银票还给了王南渤：“不行，我不能够出卖朋友，她是不是欠你钱了？如果真是的话，我这还有点，你看够不够，不够我再想办法。”</p>
<p>说着，男人掏出了一些碎银子。</p>
<p>大多都是铜板。</p>
<p>王南渤有些哭笑不得，这家伙倒还真是讲义气，于是他只好又说道：“你放心吧，不是寻仇也不是要钱，就是有些忙需要她帮一下。”</p>
<p>“那你先跟我说说什么忙。”</p>
<p>男人警惕道。</p>
<p>“就是需要她救一个人，也只有她能救。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“救人？我们杀猪的怎么救人？小子你果然在骗我！”</p>
<p>男人忽然笑了。</p>
<p>“跟你解释不清了。”</p>
<p>王南渤头疼地说道：“算了，我就在这等就行了。”</p>
<p>“那你等吧，反正你等不来的。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>“大牛。”</p>
<p>只是他话才刚说完，一个女声就传来了。</p>
<p>被叫大牛的男人面色一变，刚要做点什么，就看到店门口走进来一个女人。</p>
<p>这个女人长相十分的普通，甚至脸色还有些蜡黄，看起来跟那些普通的中年妇人没什么两样。</p>
<p>但是王南渤知道，这就是自己要找的人了。</p>
<p>一个人再怎么隐藏，但是她的眼神是无法隐藏的。</p>
<p>“林前辈，我是九天剑宗的王南渤。”</p>
<p>王南渤连忙说道。</p>
<p>这名女人愣了一下，然后看了看男人又看了看王南渤：“你在叫谁？”</p>
<p>“你还九天剑宗？我看你是狗屁，快走快走。”</p>
<p>男人连忙赶人。</p>
<p>只是下一秒他就定住了。</p>
<p>因为他看到王南渤掏出了身份令牌。</p>
<p>接着王南渤看向女人：“我知道是您，林雪前辈。”</p>
  </body>
</html>