<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第323章 一线生机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第323章 一线生机</h1>
<p>随着这句话音落下。</p>
<p>整座城都沸腾了。</p>
<p>“草！孔玉书要我们给他陪葬！他要自爆！”</p>
<p>“他疯了吗？！”</p>
<p>“现在怎么办？谁能拦住他？”</p>
<p>“谁能拦他，他是仙君境的强者啊！”</p>
<p>“贺大人呢？我记得贺大人也是仙君境的强者！”</p>
<p>“我今天看到贺大人好像出城去了，这么一想不会是孔玉书把唯一能够阻止他的人给支走了吧，草！”</p>
<p>整座缘生城都乱了。</p>
<p>无数人哭天抢地，有骂孔玉生的，有开始疯狂打砸抢的，就是没有上前阻止孔玉书的。</p>
<p>因为他们知道，一个仙君铁了心要自爆，以他们的能力根本阻挡不了。</p>
<p>“没有人能够救你们。”</p>
<p>“贺九州已经被我支走了，现在缘生城内没有任何人能够阻止我。”</p>
<p>“等到你们都死去，关于我所有的流言都会消失，我孔家不会背负骂名。”</p>
<p>“相反，因为我事先释放的舆论，我孔玉书将会名垂青史，我孔家将成为英烈世家。”</p>
<p>“为了我们共同的美好愿景，诸君，安息吧。”</p>
<p>孔玉书不再说话。</p>
<p>缓缓闭上了眼睛。</p>
<p>他的身体膨胀的越来越大，体内的红光就像是要透体而出似的。</p>
<p>恐怖的湮灭之气四溢而出。</p>
<p>最多再有一分钟，他就会爆开。</p>
<p>届时，整座缘生城都会湮灭。</p>
<p>问仙君自爆有多恐怖？</p>
<p>恐怕比一千颗核弹同时爆炸的威力还要巨大。</p>
<p>并且因为这护城大阵开启的原因，所有的威力都会在缘生城内爆开。</p>
<p>届时，整座缘生城会在瞬息之间灰飞烟灭。</p>
<p>“完了。”</p>
<p>陈凡面色苍白，无力地坐在地上。</p>
<p>苏起也坐了下来，这一刻他反倒无比的平静。</p>
<p>因为他知道现在这种情况，再怎么焦急也是徒劳。</p>
<p>“苏兄，都怪我。”</p>
<p>陈凡叹了口气。</p>
<p>“怪你什么？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“怪我话太多，我应该一来就带着你跑的。”</p>
<p>陈凡有些懊恼：“其实我今天下午的时候已经察觉到不对了，我就把我妹他们都遣散出城了，然后突然想起你还在城内，于是我又回来了。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起点了点头，心里有些感动：“那不应该是你跟我道歉，应该是我跟你道谢才是。”</p>
<p>“都是兄弟。”</p>
<p>陈凡先是拍了拍胸口，然后又苦笑着说道：“其实还有部分原因是因为我救了你会得到一笔很大的功德。”</p>
<p>“亏了，这次赔了夫人又折兵。”</p>
<p>陈凡的坦率让苏起心生好感。</p>
<p>跟坦率的人做朋友总是能让人感到心安。</p>
<p>“苏兄，不过这样也好，等到黄泉路咱俩不孤单，正好做个伴。”</p>
<p>陈凡又笑道。</p>
<p>他双手枕在脑后，靠在窗台：“其实有时候想想我这一生过得也足够精彩，够本了。”</p>
<p>苏起一边听着，一边还在思考有没有什么办法。</p>
<p>就在这时，他看到了戒指里的小世界。</p>
<p>上次他尝试过，没有打开。</p>
<p>鬼使神差的，苏起取出了小世界，尝试打开了一下。</p>
<p>结果还真开了。</p>
<p>陈凡还在喋喋不休地说着。</p>
<p>苏起却看向了那具棺材。</p>
<p>那具棺材是他在下界的时候带上来的，当时怎么尝试都打不开。</p>
<p>一个电光火石的念头如闪电划过苏起的脑海。</p>
<p>“如果光是躲进小世界，以仙君自爆的威力，很有可能连小世界也会破碎，还是跑不掉。”</p>
<p>“但如果用这棺材做缓冲，只要它够硬，说不定还能逃过一劫！”</p>
<p>想到这里，苏起的眼睛越来越亮。</p>
<p>不管怎么说都要试试才行，总不能坐以待毙吧？</p>
<p>看到苏起噌的一下站起来，陈凡吓了一跳：“苏兄，你这是要干嘛？”</p>
<p>“跟我来，我有办法了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“啥办法？”</p>
<p>陈凡愣了一下。</p>
<p>不过苏起没有时间解释，他直接从窗户跳了下去。</p>
<p>陈凡也跟着跳了下去。</p>
<p>下去以后，苏起拿起困龙剑一剑接一剑斩在地上，很快就刨出了一个大坑。</p>
<p>“苏兄，你这是给自己找了个好墓地，要把自己埋起来？”</p>
<p>陈凡愣在原地，随即竖起大拇指：“该说不说，这想法还是不错的，是个讲究人。”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>此时天空中的毁灭气息已经化作实质。</p>
<p>一道道涟漪四溢而出，所过之处，人和物都消弭于无形。</p>
<p>“别废话，帮忙！”</p>
<p>两人很快就挖出了上百米深的洞。</p>
<p>其实跟他们干一样事的人也不在少数，只是挖到最后会发现地底也被阵法笼罩，让人心生绝望。</p>
<p>“苏兄，原来你是想打洞逃走？行不通的。”</p>
<p>陈凡苦笑道。</p>
<p>苏起没有理会他，转而一尊棺材出现。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>棺材压在了大阵之上。</p>
<p>造成了阵阵涟漪。</p>
<p>“我靠，苏兄，你连给自己的棺材都准备好了？”</p>
<p>陈凡有些目瞪口呆：“体面，实在是太体面了，以后我也要这样干，在劫难逃埋自己，志得意满埋敌人！”</p>
<p>苏起翻了个白眼。</p>
<p>随后打了个响指。</p>
<p>岁月法则汹涌而出。</p>
<p>刚刚被破坏的地面刹那间复原，将两人深埋进了地下。</p>
<p>就连那具棺材也漂浮了起来。</p>
<p>还没等陈凡来得及惊讶，苏起抓着他的肩膀，两人瞬间消失在了原地。</p>
<p>紧接着。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一粒尘埃飘进了棺材底部，棺材落地，被棺材牢牢压在了下面。</p>
<p>小世界内部。</p>
<p>陈凡东张西望，随即惊讶道：“我靠，竟然是小世界，苏兄，你还真是财大气粗。”</p>
<p>“不过这小世界应该抵挡不住仙君爆炸的威力，到时候我们还是难逃一死。”</p>
<p>苏起的仙识观察着外界，说道：“现在只能赌一赌。”</p>
<p>外界。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>孔玉书的身体膨胀到了极致。</p>
<p>他猛地睁开了眼睛，眼里露出了疯狂之色。</p>
<p>“吉时已到！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>孔玉书的身体炸开了。</p>
<p>毁灭的能量如潮汐涌向了四面八方！</p>
<p>一朵蘑菇云出现了。</p>
<p>几乎是在一瞬之间，整座缘生城就消失了。</p>
  </body>
</html>