<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第320章 我还是喜欢你刚才桀骜不逊的样子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第320章 我还是喜欢你刚才桀骜不逊的样子</h1>
<p>“你是？”</p>
<p>苏起看向这个男人。</p>
<p>“我是天器阁的掌柜叶福生。”</p>
<p>男人笑着自我介绍。</p>
<p>天器阁的掌柜不是那个老头吗？</p>
<p>虽然苏起心中有这个疑问，但没有问出来。</p>
<p>反正他这次来也不是找这个老掌柜的。</p>
<p>于是他说道：“不知道你们天器阁能不能修复仙器？”</p>
<p>“修复仙器？”</p>
<p>叶福生愣了一下，随即笑道：“当然可以，我们这天器阁的炼器师都是顶级的，修复个仙器还是很轻松的，不知道苏公子想要修复的是什么仙器？”</p>
<p>“借一步说话。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>据他所知，时间阵盘这种东西即便是在整个仙界也是凤毛麟角的存在，人多眼杂，还是不要轻易在人前展示为好。</p>
<p>“这边请。”</p>
<p>叶福生点点头，一路把苏起请到了楼上。</p>
<p>楼上有一间会客室，叶福生把苏起带到了这里面。</p>
<p>进入房间以后苏起便闻到了一股淡淡的檀木香味，让人有些心旷神怡。</p>
<p>“苏公子喝茶。”</p>
<p>叶福生给苏起沏了一杯茶。</p>
<p>苏起端起喝了一口，微微眯起了眼睛，这茶叶绝不是普通茶叶，入口之后竟然有一股仙元涌入身体。</p>
<p>“好茶。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“苏公子好品位，这茶叶极其稀少，一般只有贵客登门我才会泡它。”</p>
<p>叶福生笑着说道：“那我们谈正事，苏公子想要修复什么仙器？”</p>
<p>苏起将时间阵盘拿了出来：“这个，能修复吗？”</p>
<p>“这是？”</p>
<p>叶福生眼睛里露出三分疑惑，七分震惊之色，然后把时间阵盘拿了过来。</p>
<p>他本身也是一名七品仙器大师，对于各类的仙器都有研究。</p>
<p>所以只看了一眼便认出了这时间阵盘。</p>
<p>“竟然是时间阵盘！”</p>
<p>叶福生用手轻轻抚摸着这阵盘，就像捧着绝世珍宝一般。</p>
<p>“就是这破损太严重了。”</p>
<p>叶福生端倪了一阵以后皱眉说道。</p>
<p>“能修复吗？”</p>
<p>苏起眼睛里有希冀之色。</p>
<p>“修复时间阵盘并不是什么难事。”</p>
<p>叶福生沉吟了一会之后说道：“但难的是修复它所需要的材料！”</p>
<p>“需要什么材料？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“其他材料都还好说，但这九天陨铁还有时之沙可遇不可求。”</p>
<p>叶福生面露回忆之色：“这两个材料我平生只见过一次，当时在拍卖会上拍出了上百亿仙石的天价！”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起有些遗憾。</p>
<p>这什么九天陨铁还有时之沙他听都没听过。</p>
<p>不过苏起还是抱着最后一丝希望问道：“那这九天陨铁和时之沙在哪里可以找到？”</p>
<p>叶福生沉吟了一会后说道：“九天陨铁在无尽星空之中，那是一片神秘空间，可遇不可求。”</p>
<p>“而时之沙只有传言，来自于时间长河之中，但那地方更是只存在于传说之中。”</p>
<p>时间长河？</p>
<p>苏起愣了一下，这地方他去过啊，以后怕是也有机会再去。</p>
<p>只是等到他再去的时候，这时间阵盘不修复也罢，毕竟那时候他的修为都不知道多高了。</p>
<p>叶福生把时间阵盘还给了苏起：“苏公子，抱歉，巧妇难为无米之炊，恐怕你这仙器是修不了了。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起接过时间阵盘，虽然没有如愿以偿地修复这玩意，但是至少知道了要什么条件才能够修复。</p>
<p>“苏公子客气了，如果有什么需要，以后可以随时联系我。”</p>
<p>叶福生笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起起身打算离开。</p>
<p>可是在跨出门的那一刻，他听到了旁边的房间传来女人的呻吟声，还有男人的喘息声。</p>
<p>苏起面色古怪地看了杨福生一眼。</p>
<p>叶福生面露尴尬之色，然后说道：“苏公子勿怪，那是家父。”</p>
<p>苏起脑子里想起了那个老掌柜，果然是个不正经的老东西。</p>
<p>只是这种苏起也懒得管。</p>
<p>正打算离开之时。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>旁边的房门被推开，一名衣衫不整的女人跑了出来，脸上还带着惊惶之色。</p>
<p>“嘿嘿，美人儿，哪里跑！”</p>
<p>一个苍老的声音传来，紧接着一名衣衫不整的老头也跑了出来。</p>
<p>场景属实有些辣目。</p>
<p>“公子救我！”</p>
<p>女子看到苏起以后，像是看到了救命稻草，匆忙跑了过来，躲在了苏起的身后。</p>
<p>老头这时才看到有人在。</p>
<p>不过他丝毫不在意，而是对叶福生说道：“把客人带下去，不要打搅我的兴致。”</p>
<p>“爹，注意一点形象。”</p>
<p>叶福生脸上露出尴尬之色。</p>
<p>“老子在自己家里注意什么形象？”</p>
<p>老头瞪了叶福生一眼，满不在乎地说道。</p>
<p>“公子救我，这叶良辰就是个禽兽，他把我姐姐内脏掏空吃尽了，现在还想要杀我。”</p>
<p>苏起身后的那名女子颤抖着说道。</p>
<p>“你胡说什么！”</p>
<p>叶福生脸色一变，随即对苏起说道：“苏公子别听她胡说，虽然家父玩的是花了点，但是绝不会做那等丧心病狂之事！”</p>
<p>“我没有胡说！”</p>
<p>女子颤抖着说道：“我姐姐的尸体还在房间里面。”</p>
<p>苏起看向叶良辰。</p>
<p>叶良辰也看向苏起，他慢慢收整好自己的衣衫，脸上露出淡淡的笑容：“好吧，既然你知道了这件事，那你小子也就别走了。”</p>
<p>“还有你这臭娘们，你以为这小子真能救你？你跑不掉的。”</p>
<p>“爹！”</p>
<p>叶福生连忙拦住了叶良辰。</p>
<p>叶良辰皱起眉头：“你干什么？滚开！”</p>
<p>叶福生不肯让开，而是低声说道：“爹，那是贺大人的师弟，你动不得。”</p>
<p>“贺大人？哪个贺大人？”</p>
<p>叶良辰皱起眉头：“这缘生城有姓贺的势力吗？”</p>
<p>“监察使，贺九州大人！”</p>
<p>叶福生低吼。</p>
<p>老爹怎么这么不懂事呢？</p>
<p>你平时的精明劲都去哪里了？</p>
<p>叶良辰的手悬在了半空中，脸色变幻好不精彩，就跟变色龙似的。</p>
<p>随即就看到他嚣张的脸庞忽然挂上了笑容，三步并作两步走，径直来到了苏起的跟前，然后90度的鞠躬：“这位公子，我承认我刚才说话有点大声，还望您大人不记小人过，多多包涵！”</p>
<p>肉眼可见，叶良辰的额头在冒汗，滴答滴答往下掉。</p>
<p>“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，麻烦你恢复一下。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
  </body>
</html>