<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第337章 飞跃天堑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第337章 飞跃天堑</h1>
<p>苏起进入黑洞以后。</p>
<p>短暂的失去了意识。</p>
<p>等到他再次反应过来之时，已经站在一块破碎的土地上了。</p>
<p>之所以说是破碎的土地，是因为他脚下的这块地仅仅只够站一个人。</p>
<p>而在他前方，还有许多这种破碎的土地漂浮在半空之中。</p>
<p>各种形态，各种大小的都有。</p>
<p>小的比苏起站的这地还小。</p>
<p>而大的则几乎看不到尽头。</p>
<p>苏起举目四眺，看不到其他人的人影，只有这种漂浮在半空中的破碎土地。</p>
<p>“这是什么情况？”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>随后他看向脚下。</p>
<p>除了漂浮的土地以外，脚下则是一片漆黑，看起来深不见底。</p>
<p>苏起有种预感，如果掉下去的话，下场应该不会太好。</p>
<p>“难道说这些漂浮的土地才是可以立足的地方，掉下去就直接嘎掉了？”</p>
<p>苏起脑子里浮现出一个想法。</p>
<p>“那在这破地方能飞吗？”</p>
<p>苏起尝试着飞了一下。</p>
<p>发现果然不行。</p>
<p>这里的压制力甚至比之缘生城还要强。</p>
<p>强大的禁空力让他根本无法漂浮。</p>
<p>不过这对于苏起来说并没有太多的影响。</p>
<p>他强大的肉身力量，让他足以在这些漂浮的土地碎片之上随意横跳。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起蹬了一脚地面，随即便落到了另一块稍大的土地碎片之上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>只是他才刚一落地，一条黑色的触手忽然破土而出，一下子缠在了苏起的脚上。</p>
<p>缠上之后，这黑色触须疯狂缩紧，可以看到在这黑色触须之上竟然还有倒刺。</p>
<p>这些倒刺都十分的尖锐，想要刺进苏起的皮肤里。</p>
<p>只是他的肉身何其强大？</p>
<p>这些倒刺根本刺不进去，反之竟然被折断了。</p>
<p>折断之后，这条触须竟然开始疯狂蠕动起来，看起来好像是吃痛了。</p>
<p>苏起一把抓住了这触须，然后猛地一拉。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>结果直接扯断了。</p>
<p>这触须脆弱地像是一张纸一样。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起拿着这触须看了半天。</p>
<p>没有看出来这是个什么物种的东西。</p>
<p>“难道这就是传说中的虚空生物？”</p>
<p>苏起端倪了半天以后，将这黑色触须丢到了下方的黑暗之中。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>然后他就听到了嘎嘣脆的声音。</p>
<p>就跟炒豆子似的。</p>
<p>“在下方的黑暗之中有怪物。”</p>
<p>苏起面色一变。</p>
<p>听起来还是那种喜欢咀嚼的怪物。</p>
<p>这谁要是掉进去了，恐怕下场不会太好。</p>
<p>苏起看向了下一块土地碎片。</p>
<p>这块碎片看起来只有巴掌大小，堪堪能够站下一只脚。</p>
<p>“这玩意不会一踩就碎了，然后人掉下去了吧？”</p>
<p>苏起打量了那块土地碎片半天。</p>
<p>觉得很有可能。</p>
<p>因为这块碎片已经有条条裂缝了。</p>
<p>这还没完。</p>
<p>在这块土地碎片前方还有许多这种就巴掌大小的碎片。</p>
<p>看起来像是要啊他一个个踩过去。</p>
<p>于是他看向了更远的土地碎片。</p>
<p>上百米外有一块土地碎片，还算是比较大，不过需要先从那些巴掌大的碎片上挨个跳过去才行。</p>
<p>苏起往后退了几步。</p>
<p>然后来了一个助跑。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，苏起在土地碎片边缘猛地一蹬地面，随后整个人像是炮弹一样飞了出去。</p>
<p>他要越过这些陷阱碎片，直接落到百米之外的碎片之上！</p>
<p>这对于其他仙人来说是不敢想象的。</p>
<p>他们在这里能够跳三米远都是极限了。</p>
<p>强大的阻力在拉扯着苏起，想要将他从空中扯下去。</p>
<p>但他浑身金光如虹，灵力如海潮奔涌，将这些阻力尽数撞碎！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>最后，苏起猛然落在了那块碎片之上。</p>
<p>凶猛的力量将地面都踩出了一块坑洞，不过还好没有直接踩碎，让他掉下去。</p>
<p>“果然可以。”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>证明了自己的肉身力量在这里可以肆无忌惮以后。</p>
<p>苏起便开始了一跨百米的骚操作。</p>
<p>那些看起来很脆弱的碎片他根本不去踩，而是像一个飞人一般，在空中一跃百米远，落在最结实的碎片之上。</p>
<p>仅仅一刻钟以后，苏起就已经来到了土地碎片的尽头。</p>
<p>那里有一个平台。</p>
<p>此时上面已经站了不少人。</p>
<p>这平台距离苏起大概三百米的距离。</p>
<p>但这三百米的距离竟然完全没有碎片了！</p>
<p>这一幕让苏起愣了一下。</p>
<p>没有碎片的话这些人是怎么上去的？难道都能一跃300米？</p>
<p>这苏起是不大相信的。</p>
<p>不过很快就有人给苏起解惑了。</p>
<p>只见平台上有人在对他吆喝。</p>
<p>“喂，新来的，想上来的话先交二十万仙石，否则的话就在那杵着吧，哈哈哈…”</p>
<p>说着，那吆喝的人还在张狂地大笑。</p>
<p>二十万仙石？</p>
<p>这苏起倒是有。</p>
<p>只是他并不想交。</p>
<p>苏起默默在心中计算了一下距离，再看了看自己所在的这个地面。</p>
<p>如果全力助跑跳跃的话，这三百米的距离并非不可能。</p>
<p>“新来的，没有20万仙石的话，还有一个法子，只要你肯答应，我们依然可以把你接过来，怎么样？”</p>
<p>这时候，上面的那个人见苏起迟迟没有答复，转而笑道。</p>
<p>苏起没有搭理他，而是在认真思考奔跑跳跃的可能性。</p>
<p>“哟呵，这新来的有点拽啊，他不会以为这里还有碎片能给他踩吧？”</p>
<p>“哈哈哈，新来的都这样，等他发现没有碎片再出现，他就急了。”</p>
<p>“到时候就不是20万仙石这么简单了，怎么也得50万仙石。”</p>
<p>“仙石不重要，我们现在最需要的就是炮灰了，这样的话那件宝物才有希望拿到手里面。”</p>
<p>平台上不止一个人。</p>
<p>五六个人站在一堆，对着300米开外的苏起指指点点。</p>
<p>其实路上本来是有碎片的。</p>
<p>不过被他们全都搞掉了，目的就是为了坐地收钱。</p>
<p>他们这个平台是必经之路，否管从哪个方向过来，最后都得到平台上才能到下一个地方。</p>
<p>“新来的，最后给你一次机会，20万仙石，给不给？卧槽…”</p>
<p>台上的人又开始吆喝。</p>
<p>然后眼睛猛地瞪大，连忙对周围的人喊道：“这小子疯了！你们看他想跳过来！”</p>
<p>所有人都朝着苏起看了过去。</p>
<p>只见他像猎豹一样开始助跑，就像是一道闪电，刹那间冲到了碎片的尽头。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>然后他猛地一蹬地面。</p>
<p>脚下的那块土地碎片刹那间崩碎成两半！</p>
<p>然后他的身体犹如离弦之箭。</p>
<p>在众人痴呆的目光之中，飞过了300米的天堑，重重地砸在了平台之上。</p>
<p>“轰！”</p>
  </body>
</html>