<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第338章 口嗨的代价</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第338章 口嗨的代价</h1>
<p>“诶？”</p>
<p>这些人木然地转过头。</p>
<p>还有点没有反应过来。</p>
<p>苏起默默看了他们一眼，然后开始打量四周的环境。</p>
<p>看起来这块平台处于中心处，四面八方都有像他刚刚经过的那些土地碎片。</p>
<p>情况的话都一样。</p>
<p>到平台三百米之内的碎片都已经消失了。</p>
<p>而在这中心平台处还有一扇门，这扇门现在是紧闭的一个状态，看起来像是通往下一个地方的关键。</p>
<p>“你…”</p>
<p>这时有个男人朝着苏起走了过来。</p>
<p>他欲言又止的模样，似乎是在忌惮些什么。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起看了这男人一眼。</p>
<p>“没事…”</p>
<p>男人连忙摇了摇头。</p>
<p>他已经感受到了，苏起是一名真仙。</p>
<p>虽然他也是真仙，但是明显跟人的真仙不能比啊。</p>
<p>他跳三米都困难，可是这个变态一下子跳了300米？</p>
<p>周围的人看苏起也有些忌惮，不过并无惧怕。</p>
<p>毕竟他们人多。</p>
<p>“这门怎么打开？”</p>
<p>苏起随口问道。</p>
<p>“等到人齐了，这个门自然会打开。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>他本来是不想搭理苏起的，但是一想到对方那恐怖的实力，想想还是多一事不如少一事。</p>
<p>“你们在这里收取过路费，怎么帮那些人安全度过这300米的距离？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“一会有人来了你就知道了。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>于是苏起也懒得再问了。</p>
<p>等了大概半个时辰，终于又有其他方向来人了。</p>
<p>平台上的人又开始吆喝。</p>
<p>“喂！新来的，想要过来先交20万仙石，否则的话就留在原地吧，哈哈哈…”</p>
<p>“哟，这次来的还是个娘们，没有仙石也行，给我们跳个脱衣舞吧。”</p>
<p>“啧啧，这姿色和身段还可以啊，这屁股真他娘的翘，翘起来给大爷们跳一个。”</p>
<p>苏起朝着下方看了一眼。</p>
<p>然后便收回了目光，默默地走到了一旁。</p>
<p>这些人已经完蛋了。</p>
<p>来的这个女人正是杨涵。</p>
<p>杨涵的眼睛微微眯起。</p>
<p>脸上带着笑容说道：“我刚刚没听清，不如你们再说一遍？”</p>
<p>“我说，给大爷们跳个脱衣舞，要跳的骚一点，不然的话可不给你过来哦~”</p>
<p>一名男人色眯眯地说着。</p>
<p>一边说着还一边去脱自己的衣服：“看到了吗，就像我这样，骚一…”</p>
<p>话还没说完。</p>
<p>这男人忽然像是着了魔似的。</p>
<p>“我是畜生！我不是人！”</p>
<p>“我是畜生！我不是人！”</p>
<p>……</p>
<p>一连大喊了十遍，然后在众人错愕的目光之下，径直跳进了深渊之中。</p>
<p>直到他跳下去了周围的人才反应过来。</p>
<p>纷纷面色一变，想要拉住这个男人，但是已经晚了。</p>
<p>黑暗之中传来了惨叫以及咀嚼的声音。</p>
<p>众人看向杨涵的眼神已经大变。</p>
<p>刚刚有一个一跃300米的猛人，这怎么又来了一个更恐怖的女魔头？</p>
<p>竟然隔空就能让人发疯，然后自杀！</p>
<p>“还有谁想看我跳脱衣舞啊？”</p>
<p>杨涵笑嘻嘻地问道。</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>刚才那些口嗨过的男人皆都吞了口唾沫，朝后缩了缩身子。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，众人就看到杨涵手中出现了一根鞭子。</p>
<p>这鞭子竟然越过了三百米的距离，缠住了一名刚才口嗨的男人。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>下一秒，狠狠一拽。</p>
<p>这名男人发出一声惨叫，整个身子朝着杨涵飞了过去。</p>
<p>杨涵也顺势飞了起来。</p>
<p>两人在半空相遇，然后杨涵踩着他的身体，身轻如燕地飞上了平台。</p>
<p>而这名男人已经惨叫着跌入了无边黑暗之中。</p>
<p>不一会又传来了惨叫声和咀嚼声。</p>
<p>杨涵上到平台以后。</p>
<p>大罗金仙境的实力展露无遗。</p>
<p>刚才还有一名口嗨过的男人已经面色苍白，汗珠顺着脸颊不停滴落。</p>
<p>“你，过来。”</p>
<p>杨涵对着这男人勾了勾手指头。</p>
<p>他无助地看向了周围的自己人。</p>
<p>可是这些所谓的自己人已经挪开了目光，压根不敢去看他。</p>
<p>大罗金仙境强者啊！</p>
<p>这可是秘境内食物链的顶端！</p>
<p>男人哭丧着脸说道：“前辈，我知错了，我上有老下有小，您放我一马吧。”</p>
<p>“我又不是放马的。”</p>
<p>杨涵笑眯眯地说道：“我让你过来。”</p>
<p>男人慢吞吞地走到了杨涵的面前，他嚅嗫着嘴唇，还想要求饶。</p>
<p>下一秒，杨涵一只手抓住了他的头颅。</p>
<p>然后狠狠掼在了地上！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>地面出现了一个坑洞。</p>
<p>男人的身体软绵绵的已经失去了知觉。</p>
<p>紧接着杨涵随手将这男人的身体抛进了黑暗之中。</p>
<p>众人都麻了。</p>
<p>特别是跟这三个男人一伙的。</p>
<p>此时都恨不得身后那扇门赶紧打开，他们好逃进去。</p>
<p>只是在解决了这三人以后，杨涵并没有再出手的意思。</p>
<p>而是饶有兴致地走到了苏起的旁边。</p>
<p>“你居然比我还快。”</p>
<p>杨涵看着苏起说道：“你好像有点出乎我的意料哦。”</p>
<p>“运气好。”</p>
<p>苏起不动声色地说道。</p>
<p>同时心里已经警惕了起来。</p>
<p>这女人果然不是善茬。</p>
<p>从毫不犹豫解决那三人就可以看出来。</p>
<p>“放心，每个人都有秘密，我对你的秘密没有兴趣。”</p>
<p>杨涵笑着说道：“现在是不是觉得我是个坏人了？”</p>
<p>“你说是就是。”</p>
<p>苏起还是那句话。</p>
<p>“很聪明的一句话。”</p>
<p>杨涵点了点头，随后便开始了默默等待。</p>
<p>“前…前辈，我们还能继续收过路费吗？”</p>
<p>这时候，那伙人又派来了一个代表。</p>
<p>只是这代表胆子好像不怎么大，从他颤抖着的双腿就可以看得出来。</p>
<p>“关我什么事？”</p>
<p>杨涵淡淡回了一句。</p>
<p>“前辈，若收到过路费我们一九分！您九我们一。”</p>
<p>这人又连忙说道。</p>
<p>“我说了，关我什么事？再废话把你丢进去喂鱼信不信？”</p>
<p>杨涵露齿一笑，只是这个笑怎么都让人觉得有点浑身发冷。</p>
<p>“知道了，知道了。”</p>
<p>男人连忙走远。</p>
<p>不过他们也摸清楚了杨涵的态度。</p>
<p>那就是事不关己高高挂起。</p>
<p>只是这伙人吃了教训以后，再也不敢随意口花花了，就只要钱，其他一律不多说。</p>
<p>否则的话又碰到像杨涵这种猛人，哭都没地哭去。</p>
  </body>
</html>