<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第330章 王南渤的嘴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第330章 王南渤的嘴</h1>
<p>“我不是林雪。”</p>
<p>女人摇头。</p>
<p>王南渤叹了口气说道：“林雪前辈，您的事，我师父已经告诉我了，这次想让您出手，的确是没有办法了。”</p>
<p>“我真不是你要找的人。”</p>
<p>女人继续摇头。</p>
<p>“就是，都跟你说了这里没有林雪，这是我妻子牛芳。”</p>
<p>男人连忙说道：“就算你是九天剑宗的仙师，你也不能指鹿为马吧？”</p>
<p>“妻子？”</p>
<p>王南渤愣住了。</p>
<p>这一刻他也开始怀疑自己的判断了，如果真是林雪的话，会找一个杀猪匠做丈夫吗？</p>
<p>想来应该是不会的。</p>
<p>难道自己真的搞错了？</p>
<p>王南渤又盯着那个女人看了一会。</p>
<p>发现对方除了眼神犀利一些以外，似乎就没有其他特征了。</p>
<p>在自己先入为主的情况之下，自然而然地就把她当成林雪了。</p>
<p>“抱歉，可能真是我认错人了。”</p>
<p>王南渤又问道：“那这间猪肉铺，现在是你们在经营，没有其他人了吗？”</p>
<p>男人摇头说道：“没有了，就我们两个人。”</p>
<p>王南渤皱眉。</p>
<p>照理来说，师父是不会骗自己的。</p>
<p>这时，牛芳忽然说道：“仙师，你可能要找的是这间猪肉铺的前主人吧，我记得她当时把这间铺子转让给我的时候，在签协议的时候写的名字就是林雪。”</p>
<p>“那你知道她现在在哪里吗？”</p>
<p>王南渤忙问道。</p>
<p>“知道。”</p>
<p>女人点了点头，然后说道：“就在镇东面五里种地呢，我前段时间还见过。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>王南渤冲天而起，消失在了此地。</p>
<p>“真是仙师啊。”</p>
<p>男人有些咂舌：“还好这位仙师没有什么脾气，不然刚才可能我就嘎了。”</p>
<p>“你干什么了？”</p>
<p>女人有些狐疑地看了男人两眼。</p>
<p>“我…”</p>
<p>男人有些脸红地挠了挠自己的头。</p>
<p>他居然误会仙师有龙阳之好，简直是大不敬之罪啊！</p>
<p>……</p>
<p>剑镇以东五里。</p>
<p>绿油油的一片。</p>
<p>一大片麦田看上去极其的治愈。</p>
<p>而在这麦田的后方有一间茅草屋，在阳光下很有意境。</p>
<p>王南渤径直落到了茅草屋前，就要上前叩门。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>但就在这时，房门打开了。</p>
<p>王南渤看到从屋里出来了一个女人。</p>
<p>一个看起来五大三粗的女人。</p>
<p>女人看到王南渤以后，那粗犷的脸上露出了一丝疑惑：“你找谁？”</p>
<p>“林…林雪前辈？”</p>
<p>王南渤试着问了一句。</p>
<p>“你认识我？”</p>
<p>没想到，女人直接就应了下来。</p>
<p>王南渤又上下看了女人一阵。</p>
<p>不得不说，这体态的确丰腴。</p>
<p>之前他还以为林雪肯定是个娇滴滴的大美人，现在看来草率了，是自己先入为主了。</p>
<p>“前辈您好，我是九天剑宗王南渤，我的师父是聂雪峰。”</p>
<p>王南渤一来就自报家门。</p>
<p>“聂雪峰的弟子。”</p>
<p>林雪看了王南渤一阵以后笑着说道：“我知道你，九天剑宗第二天骄王南渤。”</p>
<p>“能被前辈认识实在是三生有幸。”</p>
<p>王南渤连忙吹捧道。</p>
<p>“呵呵，你小子果然跟传闻一样油嘴滑舌。”</p>
<p>林雪忍不住笑了笑，然后说道：“说吧，找我什么事？”</p>
<p>林雪一边说着，一边坐到了茅草屋前的躺椅上，开始舒服地晒起了太阳。</p>
<p>“林雪前辈，听家师说您是药王谷的第一医术天才。”</p>
<p>王南渤先是吹捧了一句。</p>
<p>“哟呵，他聂雪峰能说出这种话？我看怕不是你小子编的吧。”</p>
<p>林雪乐了。</p>
<p>“真的，除此之外，家师还说林前辈您是药王谷的第一美人，今日一见，果然名不虚传！”</p>
<p>王南渤竖起大拇指。</p>
<p>千穿万穿，马屁不穿。</p>
<p>先把人给拍舒服了，待会求人办事才更好说话一些。</p>
<p>“哟呵，这要是聂雪峰能说出来的话，我直接把这麦田都给吃咯。”</p>
<p>林雪虽这么说，但是嘴角还是止不住地扬起。</p>
<p>“有戏！”</p>
<p>王南渤眼睛一亮。</p>
<p>同时他在心里默默对聂雪峰说了句抱歉。</p>
<p>师父啊，您老人家就委屈一下，可以看得出来林阿姨还是很喜欢你的。</p>
<p>救人一命胜造七级浮屠，您老人家应该不会怪我吧？</p>
<p>“真的，林雪前辈，我师父他老人家在说起你的时候嘴角止不住地上扬，还说当年如果不是你的话他不可能有今天，您就是他的大恩人啊！”</p>
<p>王南渤彻底放飞自我了，各种漂亮话张口就来。</p>
<p>在他的描述之中，把聂雪峰塑造成了一个单相思的形象，一直对林雪念念不忘，但是又碍于面子和身份，不敢轻易表达自己这份喜欢。</p>
<p>聂雪峰俨然就成为了深情的代名词。</p>
<p>“林前辈，您也知道家师到现在为止都没有找过道侣，正是因为心中有您啊！这九天剑宗第一深情的名号不是白叫的。”</p>
<p>王南渤甚至把自己说感动了，眼角带着泪花。</p>
<p>林雪目露震撼，还有丝丝的感动。</p>
<p>一开始她是不信的。</p>
<p>但是王南渤太能说了，把那些画面说的栩栩如生，再配合上他天衣无缝的表演，林雪想不信都难。</p>
<p>虽然心中还有几分疑虑，但是已经信了七八分。</p>
<p>“你师父他真的这么喜欢我？”</p>
<p>林雪有些期期艾艾地说道。</p>
<p>“当然是真的，虽然有些冒昧，但请允许我叫您一声师娘。”</p>
<p>王南渤顺杆往上爬。</p>
<p>“你…您别乱叫，我跟你师父八字还没一撇呢。”</p>
<p>林雪那张粗狂的脸露出了一抹红润，竟然有些娇羞。</p>
<p>“那林前辈喜欢家师吗？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“我…我也不知道。”</p>
<p>林雪的脸又红了，变得更加娇羞。</p>
<p>王南渤身为情场老手，哪里还不知道林雪这表现意味着什么？</p>
<p>于是立马说道：“看来林前辈心里也是有家师的，那这一句师娘还不是迟早的事吗？不管别人怎么看，以后我就叫您师娘了！”</p>
<p>“那随便你吧。”</p>
<p>林雪故作淡定地说道。</p>
<p>只是脸颊的那抹红润，还有微微翘起的嘴角都出卖了她内心的想法。</p>
<p>“师娘，如果，我是说如果。”</p>
<p>王南渤咳嗽了一声说道。</p>
<p>“如果什么？”</p>
<p>林雪问道。</p>
<p>“如果我碰到了一点麻烦，有事求您的话，您会同意吗？”</p>
<p>王南渤期待道。</p>
<p>“既然你都叫我师娘了，你这忙我帮了。”</p>
<p>林雪想也没想就说道。</p>
  </body>
</html>