<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第331章 这也算到了？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第331章 这也算到了？</h1>
<p>王南渤嘴角露出笑容。</p>
<p>什么叫专业？</p>
<p>这就叫专业！</p>
<p>自己果然是个天才！</p>
<p>只是王南渤脸上没有表现出来，而是一脸嗟叹：“是这样的，师娘，我有一位故友的弟子，如今身患重症，命不久矣，可能只有您能救他了。”</p>
<p>“你故友的弟子，关你什么事？”</p>
<p>林雪似笑非笑地问道。</p>
<p>“您也知道，我师父那么重情义的人，身为弟子的我自然也是这样。”</p>
<p>王南渤叹了口气说道：“而且那位故友在飞升之前曾托我照顾好他的道观，他的弟子有难，我自然不能撒手不管。”</p>
<p>“所以你是想让我用医术来救他？”</p>
<p>林雪笑着问道。</p>
<p>“师娘，您果然是冰雪聪明！”</p>
<p>王南渤立马拍马屁。</p>
<p>“虽然你叫我一声师娘让我很开心，但是这个忙我不能帮。”</p>
<p>林雪摇头说道。</p>
<p>“师娘，您也不想见死不救吧？”</p>
<p>王南渤有些着急。</p>
<p>“人各有命，这世上向来就没有十全十美的事。”</p>
<p>林雪淡淡说道：“再说了，我已经发过誓，弃医从农，现在的我只想当一名采菊东篱下，悠然见南山的田野人。”</p>
<p>“师娘，佛说救人一命胜造七级浮屠，您有这个本事可以造好多好多浮屠了。”</p>
<p>王南渤劝说道。</p>
<p>“哈哈哈，医术学的再好，也治不了人心。”</p>
<p>林雪似乎是想起了什么不愉快的往事，摆了摆手说道：“好了，小渤，你就回去吧，不用再劝了。”</p>
<p>王南渤本以为自己已经搞定了。</p>
<p>结果峰回路转，事情一下子迎来了大转折。</p>
<p>但王南渤不想就此放弃。</p>
<p>于是他又继续说道：“师娘，这个人对我真的很重要，您能不能看在我师父的面子上救他一命？”</p>
<p>林雪奇怪道：“不是你故友的弟子吗？跟你师父又扯上什么关系了。”</p>
<p>“因为我这位故友曾经有恩于整个九天剑宗！可以说是救九天剑宗于水火之中，而且他也在大争之年为我们世界打下了赫赫排名！我相信您也能感受到世界等级的提升，这几乎全是他一个人的功劳！”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“你的故友是天命之子？”</p>
<p>林雪的眼神忽然变了。</p>
<p>“对。”</p>
<p>王南渤点头说道。</p>
<p>“他叫什么名字？”</p>
<p>林雪又问道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>话音刚落，就见林雪噌的一下从躺椅上站了起来，神色激动道：“你说他叫什么？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>王南渤又说了一遍。</p>
<p>心想难道林前辈跟苏起有什么渊源？看起来很激动的样子。</p>
<p>“长生观，苏起？”</p>
<p>林雪神色激动，强调了一遍。</p>
<p>“对，师娘认识？”</p>
<p>王南渤好奇道。</p>
<p>心想莫非又要峰回路转了？</p>
<p>这心情跌宕起伏的，心脏不好的人还真受不了。</p>
<p>“清溪镇，长生观，他的师父是不是陆长安，陆前辈？”</p>
<p>林雪双眼发光。</p>
<p>“对。”</p>
<p>王南渤又点了点头。</p>
<p>心想怎么又扯上苏起的师父了?</p>
<p>莫非这林前辈还喜欢苏起的师父？</p>
<p>那她在知道自己师父喜欢她的时候，为什么表现的这么欣喜？</p>
<p>难道林前辈竟然是…海王？</p>
<p>想到这里，王南渤看向林雪的眼神都有些变了。</p>
<p>以为是纯情妇女，没有想到竟是海王！</p>
<p>只是林雪还沉溺在自己激动的情绪之中，并没有看到王南渤的眼神。</p>
<p>否则的话可能会忍不住揍他。</p>
<p>“太好了，太好了。”</p>
<p>林雪猛地抬起头：“现在带我去长生观，我帮你救人！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>王南渤愣住了。</p>
<p>一提到陆长安这林前辈就答应了。</p>
<p>果然，林前辈更喜欢苏起的师父一点啊。</p>
<p>王南渤不由在心里为自己的师父默哀。</p>
<p>不过很快他想到这都是自己编造的以后，心情忽然就开朗了。</p>
<p>否管林前辈喜欢谁，目的达到了就好！</p>
<p>“啊什么啊。”</p>
<p>林雪白了王南渤一样：“带路！”</p>
<p>“师娘你变脸怎么如此之快，你老实告诉我是不是喜欢陆前辈？”</p>
<p>王南渤忍不住说道。</p>
<p>“你想什么呢？”</p>
<p>林雪剜了王南渤一眼：“陆前辈对我有恩，曾告诉过我，若有朝一日有人为了救人而来，并提到了苏起还有长生观，那我需出手一次。”</p>
<p>这次换王南渤张大了嘴巴。</p>
<p>啥？</p>
<p>难道这一切苏起的师父早就算到了？</p>
<p>难怪是飞升大佬。</p>
<p>难怪有苏起这样的徒弟。</p>
<p>这算卦之术简直恐怖如斯啊！</p>
<p>王南渤相信就算是青云门的卜挂之术也不能相提并论。</p>
<p>“还愣着干什么，带路啊。”</p>
<p>林雪催促道。</p>
<p>“哦哦，好。”</p>
<p>王南渤回过神来，随后冲天而起：“林前辈跟上我。”</p>
<p>林雪随后也跟着飞了起来，两人化作两道流光，朝着长生观激射而去。</p>
<p>……</p>
<p>半日以后。</p>
<p>王南渤带着林雪回到了长生观。</p>
<p>然后就直奔米杰的房间而去。</p>
<p>此时胡莱还有胡青儿正站在房间门口。</p>
<p>看到王南渤带着一名女人匆匆而来。</p>
<p>胡莱连忙伸手阻拦：“诶~你等等，我师父正在施针，你不要打扰到他老人家。”</p>
<p>“林前辈他不是失败了吗？”</p>
<p>王南渤愣了一下。</p>
<p>“我师父救人心切，不顾我们的阻拦，执意要再试一次。”</p>
<p>胡莱哼了一声说道：“你们长生观面子可真大。”</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>就在这时，房门打开了。</p>
<p>一脸疲惫的林天药走了出来，叹气道：“唉，又失败了。”</p>
<p>“师父，你没事吧，早说了让您不要尝试了，您这身体怎么吃得消哦。”</p>
<p>胡莱连忙迎了上去。</p>
<p>“林天药。”</p>
<p>就在这时，林雪开口了。</p>
<p>林天药浑身一震，匆忙抬头看向了林雪。</p>
<p>“二…二师姐…！”</p>
<p>林天药的老脸上露出震惊之色：“真…真的是您！”</p>
<p>与林天药的激动不同，林雪则是面无表情，嗤笑道：“你这医术还真是一点长进也没有啊，施展药王针了吧？”</p>
<p>“二师姐教训的是，我的医术还远远没到位。”</p>
<p>林天药有些惭愧。</p>
<p>胡莱傻眼了。</p>
<p>他还是第一次见林天药如此态度。</p>
<p>而且他竟然叫这女人二师姐？？</p>
<p>那么，这女人就是师父口中的林雪了？！</p>
<p>林雪往前走了几步，然后抓住了林天药的手腕。</p>
<p>一股精纯的生机涌入林天药的体内，肉眼可见他脸上的疲惫之色尽褪！</p>
  </body>
</html>