<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第333章 无尽星野</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第333章 无尽星野</h1>
<p>此时在道观内。</p>
<p>所有人都还跟做梦一样。</p>
<p>明明前一秒看着米杰都快不行了，没想到下一秒就已经可以活蹦乱跳了。</p>
<p>这种医术，简直闻所未闻。</p>
<p>王南渤甚至想着要不师父就委屈一下，说什么也要把林雪这宝藏娶回家啊。</p>
<p>那以后家里人有什么疑难杂症，那还不是手到擒来？</p>
<p>等到姜月得到消息，姗姗来迟的时候。</p>
<p>米杰已经在院里疯狂练功了。</p>
<p>或许只有这样才能够宣泄他喜悦的心情。</p>
<p>证明自己是真的已经恢复了。</p>
<p>“王南渤，那林雪前辈是怎样的一个人？”</p>
<p>姜月好奇地问道。</p>
<p>“彪悍的女人。”</p>
<p>王南渤想也没想就说道。</p>
<p>“哪有你这样形容女人的？我看你是欠揍。”</p>
<p>姜月作势要打。</p>
<p>王南渤摊了摊手，表示自己很无辜。</p>
<p>用彪悍来形容林雪确实很贴切啊，他又没有造谣抹黑。</p>
<p>“小米，你过来一下。”</p>
<p>怼完王南渤，姜月对米杰招了招手。</p>
<p>“姜月姐，什么事？”</p>
<p>米杰一脸开心地跑了过来。</p>
<p>“你以后不要再去巫国，不要再去枯树村了，知道吗？”</p>
<p>姜月一脸严肃地叮嘱。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>米杰挠着自己的头，不好意思地说道。</p>
<p>他体内的那些黑芒被驱散以后。</p>
<p>他现在完全没有了再去枯树村加速修炼的念头。</p>
<p>失而复得的修为让他懂得了什么叫做珍贵。</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>时光如梭。</p>
<p>苏起已经失去了时间的概念，他沉溺在修炼的世界中难以自拔。</p>
<p>每一天，他都能清晰地感觉到自己在变强。</p>
<p>等到他再次清醒的时候。</p>
<p>已经来到了真仙六重。</p>
<p>这个修炼速度堪称恐怖。</p>
<p>而苏起之所以醒来，是因为听到有人在谈论九天陨铁。</p>
<p>现在他的耳朵何其灵敏？</p>
<p>方圆千米之内的动静都可以听得清清楚楚。</p>
<p>谈论的两人就位于他的正上方，大概在山顶的位置。</p>
<p>“听说了吗？无尽星野的入口又出现了，好多人都去寻宝了，要不我们也去吧？”</p>
<p>“我们俩这修为过去不就是送死的吗？听说在无尽星野里面有很多恐怖的虚空生物。”</p>
<p>“怕什么，富贵险中求，如果我们运气够好碰到了那传说中的九天陨铁，带回来我们就发达了！”</p>
<p>“还九天陨铁，你可真敢想，那东西可遇不可求。”</p>
<p>“所以说看运气嘛，如果我们不去，那可能就是0，如果我们去了，那至少还有一些可能性。”</p>
<p>“再说了，除了九天陨铁，这无尽星野里面还有很多草药，炼器材料之类的，也都十分值钱，我们俩现在这逼样，说不定下一次大寂灭都挺不过去了，还是去吧。”</p>
<p>“艹！你说得对，人死鸟朝天，不死万万年，我们走！”</p>
<p>两人只是落魄的散修。</p>
<p>如今也才堪堪修炼到天仙境界。</p>
<p>而且两人的气运都已经低到了临界值，若等到大寂灭来临，没有足够的气运去扣，两人就要嗝屁了。</p>
<p>就在两人要从山顶离开的时候。</p>
<p>眼前忽然一花，一名穿着青衫的道士忽然挡在了二人跟前。</p>
<p>两人吓了一跳，十分警惕地看向苏起说道：“阁下是何人？为何在这荒郊野岭拦我二人？”</p>
<p>“抱歉，你们刚才说的无尽星野在哪里？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>他在意的是这九天陨铁。</p>
<p>若能拿到这玩意，那他修复阵盘的大计可就完成一半了。</p>
<p>“飞仙渡。”</p>
<p>其中一名修士说道。</p>
<p>“这飞仙渡位于何处？”</p>
<p>苏起又接着问道。</p>
<p>“从这里往东南方向八百里就到了。”</p>
<p>这名修士也接着说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起道完谢就准备离开。</p>
<p>“前辈等等！”</p>
<p>这名修士又抬手说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起扭头问道。</p>
<p>“不如我们结伴同行吧？也好有一个照应。”</p>
<p>这名修士笑着说道。</p>
<p>刚刚他已经感受到了苏起身上的气息，这可是真仙啊！</p>
<p>虽然依旧处于仙界下游，但至少比他们两个天仙好多了。</p>
<p>“不用了，我一个人独来独往惯了。”</p>
<p>说罢，苏起消失在了天际。</p>
<p>“你挽留他干什么？还好这小子没有留下来，否则的话我们真发财了还有分他一份。”</p>
<p>另外一名修士撇了撇嘴，有些不满。</p>
<p>“你懂什么？他可是真仙境的强者，关键时候说不定能救我俩一命。”</p>
<p>这名修士白了另一名修士一眼。</p>
<p>“哈哈哈，真仙在那等秘境之中也是如同蝼蚁一般，你就别想了，我们也赶紧去吧。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起一路朝着东南方向赶去。</p>
<p>路上也碰到了好几个也往这个方向赶得仙人。</p>
<p>修为有高有低。</p>
<p>高的有金仙境修为，低的则只有伪仙的修为。</p>
<p>看样子应该都是去飞仙渡，为了那传说中的无尽星野。</p>
<p>苏起也很好奇，这无尽星野到底是一个什么样的地方，竟然还能生产九天陨铁？</p>
<p>他甚至在想象，这地方是不是就跟宇宙差不多，有无数闪烁的星星，除此之外就是一片漆黑。</p>
<p>八百里。</p>
<p>在全速飞行之下，没一会就赶到了。</p>
<p>此时这飞仙渡已经人山人海，这还是苏起飞升以来第一次看到这么多的仙人。</p>
<p>这里甚至没有一个伪仙境以下的修士。</p>
<p>而这飞仙渡也是一个绝美的地方。</p>
<p>水面波光粼粼，在阳光下极其的好看，一望无际，跟海一样。</p>
<p>苏起降落以后就听到许多人在找队友。</p>
<p>“组队，组队，队伍里金仙境大佬带队，收益按劳分配！”</p>
<p>“老司机带队，去过无尽星野三次，跟着我吃香的喝辣的！”</p>
<p>“收购星野内各种天材地宝，价格公道，童叟无欺！”</p>
<p>“这位仙友，要不要加入我们的队伍？我们队伍可是有很多漂亮的仙女哦。”</p>
<p>苏起一路走过去，有无数双眼睛都看向了他。</p>
<p>还有部分想要招揽他。</p>
<p>真仙境在这里虽然算不上什么高手，但也绝对不低了。</p>
<p>苏起有些奇怪为什么没有仙君境或者更高境界的仙人前来，难道对他们而言，这无尽星野没什么吸引力？</p>
<p>不过很快他就搞明白了。</p>
<p>原来这无尽星野最高限制大罗金仙境的仙人，再高便会被法则阻拦。</p>
  </body>
</html>