<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第339章 意料之外的邀请</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第339章 意料之外的邀请</h1>
<p>接下来就顺畅了许多。</p>
<p>没再碰到苏起和杨涵这种能靠自己就上平台的猛人。</p>
<p>大部分人都老老实实交了仙石，然后被送上了平台。</p>
<p>苏起也终于见识到这些人的工具。</p>
<p>其实很简单，就是一根绳子。</p>
<p>然后把人拉过来。</p>
<p>这绳子不是普通的绳子，而是那种可以随意伸长收紧的法宝。</p>
<p>够不上仙器，连中品法宝都算不上，但在这种地方确实挺有用的。</p>
<p>不大一会，平台上聚集的人越来越多。</p>
<p>就这一会儿的功夫，站在这里收过路费的这些人已经赚的盆满钵满了。</p>
<p>苏起看的有点眼红。</p>
<p>这个钱未免也太好赚了。</p>
<p>不过也不是每一个仙人这些人都会收取过路费的，像是一些势力大点的仙人，这些人就会免费给人拉上来。</p>
<p>就比如方源。</p>
<p>这方源不过真仙的实力，但是竟然带来了好几个金仙实力的仙兵保镖。</p>
<p>这些仙兵应该是他爹的私兵。</p>
<p>看到这些仙兵，那些收过路费的哪里敢造次？</p>
<p>毕竟是金仙境界的仙兵。</p>
<p>在这秘境中的地位，仅次于大罗金仙。</p>
<p>方源来到平台上以后，看到了杨涵。</p>
<p>他没有去招惹杨涵，虽然两人有点矛盾，但他不是傻子。</p>
<p>在这秘境之中去招惹一个大罗金仙？</p>
<p>那真是嫌命长了。</p>
<p>他就算要对付杨涵那也是从秘境之中出去以后了。</p>
<p>等到平台上的人越来越多，那扇门终于也开启了。</p>
<p>“轰隆隆……”</p>
<p>门打开以后，露出了门口的场景。</p>
<p>那里才像是星空。</p>
<p>苏起可以看到漫天的星星，凑成了一条星河，在星河四周还有许多漂浮的星球。</p>
<p>真就跟他看到过的宇宙图片差不多。</p>
<p>“大门已经开启，诸位请便。”</p>
<p>那些收过路费的人摊开手说道。</p>
<p>然后又指着一部分人说道：“你们没有交过路费，需要跟我们去办件事，之后才能离开。”</p>
<p>这些没钱交过路费的基本上都是一些处于底层的仙人，大多只有天仙甚至伪仙的修为。</p>
<p>这些看守平台的人大多都是真仙境的实力，所以这些人也别想赖账。</p>
<p>苏起跟着大部队进入了门内。</p>
<p>而这次还有几人尾随他。</p>
<p>这尾随他的人就是在飞仙渡盯上他的那批人。</p>
<p>穿过这条门以后。</p>
<p>苏起感觉自己恢复飞行的能力了。</p>
<p>现在所有人都恢复了飞行的能力，就像是置身于太空之中。</p>
<p>看到这一幕苏起有些震撼，甚至在想着自己能不能在这个地方找到那颗蓝色星球。</p>
<p>因为这跟书上看过的宇宙实在是太像了，只不过这里的星球看起来灰扑扑的，就像是失去了生命。</p>
<p>“我们现在去哪里？”</p>
<p>“去阿尔法星吧，听说那里出了一个遗迹，有很多了不得的宝物！”</p>
<p>“呵呵，这种遗迹的消息都是别有用心的人放出来的，你们想想，有好东西别人为什么要把这个消息告诉你们？依我看还是自己去探索比较好。”</p>
<p>“好像也有点道理啊，所以我选择去阿尔法星。”</p>
<p>一部分仙人朝着一个方向飞走了。</p>
<p>而杨涵则掏出了一个飞行法宝，她的这个飞行法宝是一艘流线型的飞梭。</p>
<p>看起来非常的漂亮，就像是用宝石打造的一般，表面的那种光泽和光晕给人一种高级感。</p>
<p>“那是高级飞梭吗？”</p>
<p>“最顶级的那种！有了这玩意根本就不用担心仙元的损耗，而且速度那叫一个快，几秒钟就可以把你甩的影子都见不到。”</p>
<p>“可惜这种飞梭的价格太高昂了，还有价无市，像是那种炼器店里面卖的飞梭，品质不怎么样，但都要卖到数千万仙石！这种高级的我估计十个亿都拿不下来。”</p>
<p>“要是我也有一个这样的飞梭就好了。”</p>
<p>“别想了，晚上睡觉的时候枕头垫高一点，说不定你能梦到。”</p>
<p>周围的仙人都投去了羡慕的目光。</p>
<p>就连方源也是如此。</p>
<p>他掏出了他的飞梭，看起来跟杨涵的就不是一个级别的。</p>
<p>“一个区区六品仙官哪里来的这么多仙石？一看就是贪赃枉法之辈，等我回去一定让我爹好好查查你！”</p>
<p>方源心中很是吃味，甚至可以说是嫉妒。</p>
<p>在他看来，六品的仙官根本不可能拥有这种财力。</p>
<p>“小家伙，要不要我带你一程？”</p>
<p>这时，在众人错愕的目光之下，杨涵忽然对苏起展颜一笑。</p>
<p>这一幕，让众人都愣住了。</p>
<p>尤其是准备找苏起麻烦的那几个人，更是呆在了原地。</p>
<p>如果苏起抱上这样的大腿，他们哪里还敢造次？</p>
<p>跪舔都来不及。</p>
<p>“多谢，不用了。”</p>
<p>更出乎意料的是，苏起拒绝了。</p>
<p>这让众人再次呆住了。</p>
<p>这是什么神仙剧情？</p>
<p>一个大罗金仙邀请你同乘顶级飞梭，还是一个大美人，你竟然拒绝？？</p>
<p>让开，让我来！</p>
<p>我来抱这个大腿啊。</p>
<p>无数男性的目光已经充满了嫉妒和愤怒。</p>
<p>这小子简直就是不识好歹的典范啊。</p>
<p>“好吧，看样子对你有敌意的人还蛮多的，祝你好运。”</p>
<p>杨涵说完，便上了飞梭，眨眼间消失在了原地。</p>
<p>现场的气氛顿时变得有些微妙。</p>
<p>无数双眼睛看着苏起。</p>
<p>如果没有刚刚的这一幕，没有多少人会注意到他。</p>
<p>但现在众人都在思考一件事。</p>
<p>那就是苏起跟杨大人究竟是什么关系？</p>
<p>莫非是杨大人想要包养这小子，但是被这小子拒绝了？</p>
<p>看这小子的长相也不是没有这个可能啊。</p>
<p>只是他为什么要拒绝呢？</p>
<p>这是很多人都搞不懂的一个地方。</p>
<p>杨大人不丑，甚至算是一个大美人。</p>
<p>而且实力还那么强悍。</p>
<p>还拥有仙庭的官职。</p>
<p>简直就是典型的金山。</p>
<p>可是这小子竟然不抓紧，究竟在想些什么？</p>
<p>苏起不知道众人的心里已经开始yy起了他跟杨涵的恩怨情仇。</p>
<p>然后他自己选择了一个方向飞走了。</p>
<p>他拒绝杨涵的邀请很简单。</p>
<p>无事献殷勤，非奸即盗，两人并没有什么太深的交集。</p>
<p>对方邀请自己指不定是什么目的。</p>
<p>对于这种极其聪明的女人，苏起觉得还是敬而远之为好。</p>
<p>他离开以后。</p>
<p>那几名想找他麻烦的人在原地踌躇了好一会，还是跟了上去。</p>
  </body>
</html>