<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第332章 轻松</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第332章 轻松</h1>
<p>好厉害！</p>
<p>这是王南渤的第一想法。</p>
<p>不愧是被林天药吹上天的师姐，的确有点东西。</p>
<p>林天药的脸色恢复以后，有些激动地说道：“二师姐，你这些年究竟去哪里了？是不是九天剑宗的那些人把你藏起来了？”</p>
<p>林雪淡淡说道：“跟九天剑宗没关系，我不过是厌倦了治病救人的生活。”</p>
<p>“可是…”</p>
<p>林天药完全没有想到得到的是这个答案，他张大了嘴巴想要说些什么。</p>
<p>但是被林雪打断了。</p>
<p>“好了，我来这里不是为了跟你叙旧的，我是来救人的。”</p>
<p>说罢，林雪粗暴地推开了林天药，走进了房间。</p>
<p>林天药被扒拉到一旁，丝毫不敢有怨言，反而是一脸的激动。</p>
<p>他相信二师姐肯定能把这个少年治好。</p>
<p>让这黑气的操控者也尝尝反噬的滋味！</p>
<p>“师父，那个就是师姑吗？”</p>
<p>胡莱忙问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>林天药点头说道。</p>
<p>“我感觉她好凶的样子…”</p>
<p>胡莱说道。</p>
<p>“那叫有个性，你懂个屁？”</p>
<p>林天药瞪了胡莱一眼。</p>
<p>胡莱脖子一缩，顿时不敢说什么了。</p>
<p>接着，他们也跟着走进了房间。</p>
<p>此时林雪已经来到了米杰的身前。</p>
<p>此时米杰身体里的黑芒还在四处乱窜，导致他现在还处于一个昏迷的状态。</p>
<p>林雪皱了皱眉，她看向林天药：“你是施展了药王针以后，这黑气越发猖獗导致这少年昏迷的吗？”</p>
<p>“对对对。”</p>
<p>林天药连忙点头。</p>
<p>“这黑气的确有些诡异，以你那三脚猫的功夫不能应付很正常。”</p>
<p>林雪一边说着，一边掏出了一根银针。</p>
<p>只是她这银针看起来跟林天药的不太一样。</p>
<p>林雪的银针顶部带着点点绿芒，充斥着浓郁的生机。</p>
<p>“二师姐，您的药王针竟然已经淬炼到这种程度了吗？”</p>
<p>林天药双目痴痴看着林雪手中的那根银针，喃喃自语。</p>
<p>随后，林雪单手托起了米杰，然后没有丝毫犹豫直接将药王针送入了百会穴。</p>
<p>“师父，师姑她怎么不跟你一样先弹几下？”</p>
<p>胡莱天真地问道。</p>
<p>林天药老脸一红，狠狠瞪了胡莱一眼：“少说多看！”</p>
<p>他能说什么？</p>
<p>难道说自己的药王针没那么厉害吗？</p>
<p>为师还要不要面子了？</p>
<p>胡莱心想难道自己说错什么话了？</p>
<p>不过他也不再多说，专心看林雪操作。</p>
<p>林雪的药王针送入米杰的百会穴以后，一股庞大至极的生机就如同洪流一般涌入了他的四肢百骸。</p>
<p>这夸张的生机看得王南渤瞪大了眼睛。</p>
<p>然后忍不住看了看林天药。</p>
<p>如果说林天药的生机是涓涓细流，那林雪的就是汪洋大海啊。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>三十秒不到的时间，米杰整个人就已经被生机给填满了。</p>
<p>肉眼可见，他体内原本肆虐的黑芒尽数被驱散，只剩下丹田部分还有部分黑芒在负隅顽抗。</p>
<p>太强了！</p>
<p>王南渤忍不住想着。</p>
<p>这林天药拼尽全力也奈何不得的黑芒，林雪一来就给逼入了绝境！</p>
<p>……</p>
<p>枯树村。</p>
<p>一处民居内。</p>
<p>长相跟米杰一模一样的那名少年。</p>
<p>此时浑身上下都冒着绿光，痛苦的在地上打滚。</p>
<p>“谁！究竟是谁！”</p>
<p>这名少年面部狰狞，汗水像是水一样往下淌。</p>
<p>地面不一会就被打湿了。</p>
<p>“我跟你拼了！”</p>
<p>这名少年咬破了自己的舌尖，体内的黑芒又开始大爆发。</p>
<p>只是这一次根本掀不起浪花来，那庞大至极的黑芒在无边无际的绿芒冲击之下，甚至连夺回失守的阵地都不行。</p>
<p>相反，连仅剩的那些黑芒也有被同化驱散的趋势！</p>
<p>这名少年终于害怕了。</p>
<p>他慌了。</p>
<p>他没有想到对面的人会这么难缠。</p>
<p>自己这可是仙界带下来的魔功啊！</p>
<p>究竟是什么人竟然可以做到这种地步？</p>
<p>只是这庞大的生机没有给少年过多思考的机会，很快他就被湮没在了痛苦的海洋里。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>这名少年虚脱了，像一具干尸趴在地上一动不动，汗水已经浸湿了地面。</p>
<p>就像是躺在一滩水上。</p>
<p>此时的他浑身上下已经被生机填满，再也没有了丝毫黑芒。</p>
<p>随后，这具身体干瘪了下去。</p>
<p>然后一个黑影从身体里钻了出来。</p>
<p>这黑影只有眼睛十分清晰，此时眼睛里正透着滔天的恨意。</p>
<p>“很好，很好，不要让我逮到你！”</p>
<p>说罢，这黑影冲天而起，眨眼间消失在了原地。</p>
<p>就连房屋也都形同虚设。</p>
<p>……</p>
<p>长生观。</p>
<p>米杰已经睁开了眼睛。</p>
<p>他的脸色已经恢复了正常，属于元婴修士的气色已经回来了。</p>
<p>再不像刚开始看上去那样虚弱还有憔悴。</p>
<p>“感觉怎么样？”</p>
<p>林雪看着米杰。</p>
<p>“您是？”</p>
<p>米杰盯着林雪，有些茫然。</p>
<p>“小米，这位是林雪前辈，刚刚就是她帮你治好了你体内的顽疾。”</p>
<p>王南渤在后面说道。</p>
<p>“我好了？”</p>
<p>米杰双目之中露出惊喜之色，随即他猛地站了起来。</p>
<p>试着运转了一下体内的灵力，发现再没有半分阻碍。</p>
<p>“我真的好了！”</p>
<p>米杰脸上抑制不住的开心。</p>
<p>“谢谢，谢谢林雪前辈！”</p>
<p>米杰疯狂道谢。</p>
<p>林雪摆了摆手说道：“没什么好谢的，我这是还人情罢了。”</p>
<p>说完，林雪转身便走。</p>
<p>林天药连忙跟了上去。</p>
<p>“二师姐，你去哪？”</p>
<p>林天药追了上去。</p>
<p>“别跟着我。”</p>
<p>林雪斜楞了林天药一眼。</p>
<p>林天药愣了一下，然后又说道：“二师姐，你跟我回药王谷吧，你已经上千年没有回去过了，现在我们很需要你。”</p>
<p>“没了我上千年不也好好的吗？”</p>
<p>林雪脸上露出淡淡的笑容：“林天药，你算是药王谷里面我唯一还能正眼看几眼的人，好好努力吧，不要让我失望。”</p>
<p>说罢，林雪冲天而起，眨眼之间消失在了原地。</p>
<p>林天药愣愣看着林雪离去的背影。</p>
<p>不是他不想去追，而是根本就追不上，林雪的修为要远高于他。</p>
<p>“二师姐，所以你藏起来的原因还是因为放不下吗…”</p>
<p>林天药喃喃说着，嘴角露出一丝苦涩。</p>
<p>他知道，如果是因为这个原因的话，那林雪永远也不会回药王谷了。</p>
<p>永远不会。</p>
  </body>
</html>