<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第334章 超勇的少女</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第334章 超勇的少女</h1>
<p>“这位仙友，要不要加入我们的队伍？”</p>
<p>又有人来邀请苏起加入队伍。</p>
<p>只是这一次有点不一样，是三四个人一起。</p>
<p>脸上还带着不怀好意的笑容。</p>
<p>“不用了，谢谢。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“仙友，里面很危险的，别看你有真仙的实力，但若是碰到危险照样无法应对，很有可能身死道消。”</p>
<p>为首的那名男人笑着说道。</p>
<p>这名男人长得倒也还算英俊，只是那双眼睛很狭长，配上他嘴角的笑容，给人一种很阴险的感觉。</p>
<p>“那加入了你们，碰到危险就能应对了？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“虽然说不能百分百保证不碰到危险，但总是会减少碰到危险的可能性啊，你说对吧？”</p>
<p>男人微微笑道：“而且你以为在这无尽星野之中最危险的是虚空生物？并不是，而是那些觊觎你手中财富的同类。”</p>
<p>“你一个人就算得到了宝物，那也守不住，加入我们可以保证宝物的安全还有生命的安全，何乐而不为？”</p>
<p>“你说的很有道理。”</p>
<p>苏起点头：“但我还是不想加入你们。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>男人大笑了几声：“既然如此我们也不勉强了，只是你到时候若出了点什么意外，可不要求到我们的头上。”</p>
<p>说到最后，男人的眼睛微微眯起，已经充满了浓浓的威胁之意。</p>
<p>“多谢关心，你们还是顾好自己吧。”</p>
<p>苏起作别了几人。</p>
<p>几人看着苏起离开的背影，议论起来。</p>
<p>“老大，这家伙看起来很嚣张啊？不过就是一个真仙罢了，居然这么拽。”</p>
<p>“怎么说，办不办他？”</p>
<p>“出来混要讲背景，要讲势力，这小子看起来什么都没有，简直就是个傻叉。”</p>
<p>几人你一言我一语地说着。</p>
<p>“给我盯住他，等进入无尽星野后，就把他做掉。”</p>
<p>方才威胁苏起的那名男人淡淡说道。</p>
<p>此时的苏起已经走远了。</p>
<p>他并没有把几人的威胁放在心上，这几个人最高的修为也不过才真仙八重。</p>
<p>如今在真仙境中他可以称无敌。</p>
<p>金仙境还没有交手过不太清楚。</p>
<p>但按照自己现在的实力，就算打不过，跑是没有问题的。</p>
<p>这无尽星野最高也就限制大罗金仙境的仙人。</p>
<p>自己唯一需要注意的就是大罗金仙境的那些仙人，可能不太好跑。</p>
<p>飞仙渡的开启在整个仙界都属于大事件。</p>
<p>所以来的宗门也非常的多。</p>
<p>甚至就连仙庭也派了人来。</p>
<p>不过仙庭的人不参与争夺，只是来维持秩序的。</p>
<p>所以在这里还算是比较安全的，没有仙人敢在仙庭的眼皮子底下公然杀仙夺宝。</p>
<p>苏起跟着人群，来到了飞仙渡口。</p>
<p>然后他就看到在飞仙渡上停着许多的船只。</p>
<p>这些仙人都需要缴纳船费，然后才能够上船。</p>
<p>而负责收取船费的都是仙庭的仙兵，那身上标志性的仙兵服，给人一种威风凛凛的感觉。</p>
<p>“必须要坐船吗？”</p>
<p>这时候苏起听到旁边有人议论。</p>
<p>“当然要坐船，你知道这飞仙渡是什么地方吗？”</p>
<p>“什么地方？不就是一个普通的大一点的湖吗？”</p>
<p>“白痴，这湖里的都是弱水！连羽毛都浮不起来，你要是掉进去否管修为多高，就等死吧。”</p>
<p>“那我直接飞过去不就好了？”</p>
<p>“飞？这湖上有法则之力，连一只蚊子都没法在湖上飞行，前几天就有一个不信邪的家伙打算飞过去，结果才飞出几米就掉进湖里面再没有起来。”</p>
<p>“这么恐怖？那为什么仙庭的船能够浮起来？”</p>
<p>“呵呵，仙庭的这些船都是有大阵加持的，也是目前仙界唯一能够在弱水上航行的船。”</p>
<p>这两人的对话让苏起解惑了。</p>
<p>其实他刚才也在想为什么这飞仙渡上看不到仙人飞行，反而都跑到这里坐船。</p>
<p>“那船费需要多少仙石啊？”</p>
<p>“八万八千八仙石。”</p>
<p>“这么贵？”</p>
<p>“呵呵，这点仙石都没有就别想着去无尽星野了，毕竟仙庭也不是做慈善的，如果是私人势力掌握这船，恐怕都不会让我们去坐，他们自己独揽无尽星野这个资源点不好吗？”</p>
<p>“你说得倒也是，不过这确实有些贵。”</p>
<p>“你想想，如果你在这秘境之中随便找到点什么天材地宝，带出来一卖都不止这个数。”</p>
<p>“这么一说倒也是。”</p>
<p>苏起就默默听着两人的对话，然后老老实实的排队。</p>
<p>这队伍很长。</p>
<p>看得出来有很多人是想去发一笔横财的。</p>
<p>现在仙界大寂灭的背景下，其实有很多普通的仙人都快要破产了。</p>
<p>能够拥有这样一个机会，自然要把握住，用前仆后继来形容再合适不过了。</p>
<p>苏起排队排到一半。</p>
<p>忽然后方骚动了起来。</p>
<p>他扭头一看，就看到有几名仙兵粗暴地推搡着那些仙人，要他们让出一条道来。</p>
<p>“都让一让！”</p>
<p>“不要挡路！”</p>
<p>这些仙兵冷着一张脸，对于挡道的仙人直接扒拉开。</p>
<p>没有人敢有怨言。</p>
<p>毕竟他们还要乘坐仙庭的船才能去无尽星野。</p>
<p>苏起看到，在这些仙兵后方有一名穿着华贵的青年，这些仙兵就是为了他而开道。</p>
<p>很快，仙兵就来到了苏起这边。</p>
<p>苏起为了不被扒拉提前退到了一边。</p>
<p>仙兵很快从他旁边走了过去。</p>
<p>但是那名青年在路过苏起的时候，却扭头看了他一眼。</p>
<p>很寻常的一眼，没有什么特别的表情，随即又扭头继续向前。</p>
<p>但没走几步，仙兵们停了下来。</p>
<p>不是他们想要停下来，而是被一名少女拦住了。</p>
<p>“谁教你们这么霸道的？”</p>
<p>那名少女双眼在冒火。</p>
<p>原来是刚刚她没有退到一旁，被推搡了一下，转而怒怼这些仙兵。</p>
<p>无数双眼睛都看了过去。</p>
<p>心里纷纷在想着这少女真勇，竟然敢公然质疑仙兵。</p>
<p>“霸道又如何？”</p>
<p>为首的那名仙兵冷着脸说道：“再不滚开，以你妨碍公务罪直接扣押！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，在无数人目瞪口呆之下。</p>
<p>这名少女竟然抬手一巴掌甩在了仙兵的脸上。</p>
<p>仙兵的头盔应声而飞，露出了他那张写满了错愕的脸。</p>
  </body>
</html>