<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第335章 你配吗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第335章 你配吗</h1>
<p>静！</p>
<p>嘈杂的现场忽然变得无比寂静。</p>
<p>落针可闻。</p>
<p>谁都没有想到这名少女会突然动手。</p>
<p>这一刻，少女的形象在无数人的眼中变得高大了起来。</p>
<p>但也有部分人充满了怜悯。</p>
<p>公然打仙兵的巴掌，这少女不会有好果子吃了。</p>
<p>“你敢打我？！”</p>
<p>仙兵终于反应过来。</p>
<p>那张充满错愕的脸上已经写满了愤怒。</p>
<p>自从他成为仙兵以来还没有碰到过这么嚣张的仙人。</p>
<p>竟然无视了他的身份，说动手就动手！</p>
<p>“老娘打的就是你，听你刚才的意思你是要滥用职权，是吗？”</p>
<p>少女盯着仙兵。</p>
<p>虽然身高比他矮了一个头，但那种压迫感却略胜亿筹。</p>
<p>“谁要滥用职权了，你莫要胡说！”</p>
<p>仙兵眼中闪过一丝紧张，随后恶狠狠地对少女说道：“你现在犯罪事实确凿，相信我，我会让你在仙牢里好好改造一下，知道什么叫做天高地厚。”</p>
<p>“把她给我拿下！”</p>
<p>仙兵大吼一声。</p>
<p>另外的几名仙兵便迎了上来，看起来他还是一个小头目。</p>
<p>“我看谁敢？”</p>
<p>少女却丝毫不慌，而是背着手，淡淡说道。</p>
<p>看到少女如此淡然，几名仙兵也有些拿捏不准了，纷纷看向刚才被打的那名仙兵。</p>
<p>这少女该不是有什么背景吧？</p>
<p>否则的话凭什么这么嚣张？</p>
<p>只是被打的那名仙兵此时十分愤怒，大庭广众之下丢了面子，比杀了他还难受。</p>
<p>冷声说道：“看什么看，我让你们把她拿下！”</p>
<p>几名仙兵不再犹豫，凶神恶煞地朝着少女逼了过去。</p>
<p>周围的人纷纷退到一旁，生怕殃及池鱼。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>戏剧性的一幕出现了。</p>
<p>随着少女拿出一个令牌，那几名原本凶神恶煞的仙兵，脸上的煞气烟消云散。</p>
<p>然后纷纷跪在地上，满是惶恐之色：“参见大人！”</p>
<p>方才被打的那名仙兵，也看到了少女手中的令牌。</p>
<p>顿时浑身一软，双膝也跟着跪了下去，直接来了个五体投地：“不知大人身份，小人罪该万死！”</p>
<p>这戏剧性的一幕。</p>
<p>引爆了围观群众。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>无数仙人都是这个表情。</p>
<p>“什么情况？谁能告诉我发生了什么？”</p>
<p>“卧槽，看他们的表现，这少女的身份不简单啊，卧槽卧槽，太精彩了，以后我吹牛逼有资本了。”</p>
<p>“我刚才还站在这少女的旁边，感觉她乖巧可爱，还想着认识一下，结果这么屌？”</p>
<p>“后悔了吧，我要是你的话现在已经找块豆腐撞死得了，你要是在别人没暴露身份之前搭讪成功，那得少走多少万年的弯路啊？”</p>
<p>“得了吧，这种大人物，就算是隐瞒自己的身份也不会看上你们这些渣渣的，只有我的英俊帅气才能配得上。”</p>
<p>另外有一些仙人已经开始发起了花痴。</p>
<p>而有眼尖的一些仙人看到了少女手中的令牌。</p>
<p>上方赫然写着：“第三十三仙将，杨涵！”</p>
<p>无数仙人倒抽了一口凉气。</p>
<p>仙界也有官职之分。</p>
<p>官至九品。</p>
<p>而仙将则属于六品仙官！</p>
<p>六品仙官看似不大。</p>
<p>但对于这些连官职都没有的仙兵而言，已经是天上的大人物！</p>
<p>五体投地的那名仙兵已经在浑身颤抖。</p>
<p>刚刚就属他最嚣张，还推搡了杨涵，若对方计较的话，这属于以下犯上！</p>
<p>轻则逐出仙兵队伍，从此沦为普通仙人。</p>
<p>重则抽去仙根，发配凡间历劫，若死在凡间那也就真死了！</p>
<p>杨涵收起了令牌。</p>
<p>脸上满是冷漠之色：“你是谁手底下的人？”</p>
<p>“回大人，小人是张傲大人的兵。”</p>
<p>仙兵惶恐道。</p>
<p>张傲也是三十六仙将之一。</p>
<p>听到张傲的名字，杨涵脸上露出讥讽之色：“张傲的兵，果然跟他一样不守规矩，废物一个。”</p>
<p>仙兵颤抖着不敢搭话。</p>
<p>若寻常听到有人辱骂大人，他早冲上去拼命，以表忠心了。</p>
<p>他也终于想起了这三十三仙将的传说。</p>
<p>第三十三仙将，杨涵！</p>
<p>自上一次仙魔大战立下赫赫战功，从一名普通的仙兵破格提升到了仙将的位置。</p>
<p>而她手底下的全是女仙兵！</p>
<p>这也让其他的仙将拼命跟她搞好关系。</p>
<p>毕竟这可是关乎手底下那些兄弟们终身大事的事情。</p>
<p>而他的主子张傲，听说是想要把杨涵收入后宫，而惹恼了对方。</p>
<p>曾被这生猛的女人当众打了一百多个耳光。</p>
<p>愣是没有还手。</p>
<p>不是不想，而是还不了手，这女人的实力强到发指。</p>
<p>大罗金仙圆满的强者！</p>
<p>而张傲不过是大罗金仙初期。</p>
<p>“大人，我知道错了，请您大人不记小人过，把我当屁一样放了吧。”</p>
<p>仙兵不敢抬头，五体投地的求着饶。</p>
<p>“杨大人，此事看在我的面子上就算了吧。”</p>
<p>这时，那名穿着华贵的青年面带微笑地说道。</p>
<p>“你的面子？”</p>
<p>杨涵嘴角一咧：“我认识你吗？就给你面子？”</p>
<p>青年脸色一变，有些不悦地说道：“杨大人，家父方龙阳，你应该认识吧？”</p>
<p>方龙阳！</p>
<p>此名一出。</p>
<p>人群又骚动了起来。</p>
<p>“难怪这小子有仙兵开道，原来是因为他爹。”</p>
<p>“方龙阳？！不会是我知道的那个方龙阳吧？”</p>
<p>“那还有哪个方龙阳？白虎监兵神君方龙阳！”</p>
<p>“四品仙官！这真是天大的人物。”</p>
<p>众人看向青年的眼神都变了，充满了敬畏以及惧怕。</p>
<p>这可是真正的二代！</p>
<p>“方大人我确实认识。”</p>
<p>杨涵点了点头。</p>
<p>青年脸上露出笑容：“既然知道，那这件事就看在我的面子上，算了如何？毕竟这些兵也是为了给我开道。”</p>
<p>“我还是那句话，我认识你吗？我为什么要给你面子？”</p>
<p>杨涵淡淡说道。</p>
<p>青年脸上的笑容隐没，眼神变得阴沉：“杨大人这是非要跟我作对了？”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>岂料，这时候杨涵却笑出了声。</p>
<p>“杨大人你笑什么？”</p>
<p>青年满是不悦之色。</p>
<p>“笑你。”</p>
<p>杨涵看向青年：“跟你作对？你是什么东西，你配吗？”</p>
<p>“杨大人，今日之事我必将一五一十告知家父！”</p>
<p>青年终于怒了：“我方源，从小到大从未受过此等屈辱！”</p>
  </body>
</html>