<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第336章 进入秘境</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第336章 进入秘境</h1>
<p>“随你便。”</p>
<p>杨涵丝毫不在意方源的威胁。</p>
<p>方源的脸色彻底阴沉了下去，这杨涵如此不卖自己的面子。</p>
<p>他在心里面已经彻底记恨上了这家伙。</p>
<p>自己爹可是四品仙官，你一个小小的六品仙官竟然也敢在我面前嚣张。</p>
<p>到时候不要跪在我面前求我原谅！</p>
<p>方源已经在心里把杨涵骂了千百遍。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>这时，杨涵看向了地上的那名仙兵。</p>
<p>“回大人，小人名叫优乐美。”</p>
<p>仙兵颤抖着说道。</p>
<p>“你自己动手还是我动手？”</p>
<p>杨涵淡淡说道。</p>
<p>仙兵浑身发颤，他抬起头来，可以看到嘴唇都在发颤。</p>
<p>他想要求饶，可是在看到杨涵那双冷漠的眼睛以后就没有勇气了。</p>
<p>“小人自己动手。”</p>
<p>仙兵一巴掌就甩在了自己脸上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>一巴掌接着一巴掌，仙兵狠狠抽在自己脸上。</p>
<p>顶撞上级，掌嘴一百。</p>
<p>是一条不成文的规定。</p>
<p>他知道如果自己不抽的实诚一点，杨涵是不会放过自己的。</p>
<p>打到后面。</p>
<p>众人都没眼看了。</p>
<p>只见他的脸部高高地肿起，就是亲妈来了估计也认不出了。</p>
<p>打完最后一巴掌。</p>
<p>这名仙兵的模样看上去极其的滑稽。</p>
<p>脸肿的像是猪头，嘴角还有鼻子都流出血丝。</p>
<p>杨涵这才作罢，扭过身继续排队。</p>
<p>只是这一次竟然没人敢站在她的前面了，或许在大家看来给大佬让路是一件理所当然的事。</p>
<p>见没人挡自己的路，杨涵什么也没说，径直走上了船。</p>
<p>只是在上船之前竟还缴了船费，那收船费的仙兵连连鞠躬，那叫一个客气。</p>
<p>杨涵上的船就她一个人，接下来竟然没人敢跟她同一艘船了。</p>
<p>或许是因为她的气场太过强大的原因。</p>
<p>很快，轮到苏起了。</p>
<p>苏起给了船费以后，径直走上了杨涵的那艘船。</p>
<p>然后坐在了她的对面。</p>
<p>“那小子很勇啊，竟然敢坐杨大人对面！”</p>
<p>“不得不说胆子是真的大，我估计一会就会被踢下来。”</p>
<p>“那小子真是没有眼力见，如果是我的话我肯定不会上那艘船的。”</p>
<p>“哈哈哈，不知道这小子会不会被掌掴啊？”</p>
<p>许多仙人都有些幸灾乐祸地看着苏起。</p>
<p>想看看杨涵会是什么反应。</p>
<p>而苏起倒是没有什么特别的想法。</p>
<p>他之所以上这艘船是因为其他船已经坐满了。</p>
<p>那些人交过船费以后宁肯等下一趟也不肯上船。</p>
<p>这在苏起看起来有些不可理喻。</p>
<p>这杨涵又不是吃人的老虎，从她肯低调排队这一点就可以看得出来，这个女人并非那种蛮不讲理的人。</p>
<p>果然，跟苏起料想的差不多。</p>
<p>当他坐下以后，杨涵甚至都没有抬头看他一眼，而是望着湖面出神，不知道在想些什么。</p>
<p>这一幕，让许多仙人都不淡定了。</p>
<p>看到苏起坐了半晌杨涵都没有什么反应，有一些仙人也想要上船。</p>
<p>只不过没有把想法付诸实践。</p>
<p>他们都没有这个胆。</p>
<p>掌船的仙兵也很无奈。</p>
<p>吆喝了几次没人上船以后，终于还是启动了这只船。</p>
<p>如果不是因为杨涵在船上，当然不会搞特殊。</p>
<p>船只启动以后，苏起也跟着看起了湖面。</p>
<p>这传说中的弱水看起来跟普通的水也没什么区别。</p>
<p>只是随着不断深入，那湖面开始由蓝变黑，那黑洞洞的湖面给人一种毛骨悚然的感觉。</p>
<p>就像是深海。</p>
<p>给人一种窒息感。</p>
<p>若是深海恐惧症的人来了这里，恐怕真就晕过去了。</p>
<p>“你不怕我？”</p>
<p>就在这时，苏起的耳边传来了女声。</p>
<p>苏起回过头，看到杨涵此时已经收回了目光，转而饶有兴致地看向了他。</p>
<p>“不怕。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>杨涵问道。</p>
<p>“你是个好人。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“好人？”</p>
<p>杨涵噗嗤一声笑了出来：“那你可错的太离谱了，我是一个不折不扣的恶人，人人都惧怕的那种。”</p>
<p>“你说是就是吧。”</p>
<p>苏起也不反驳。</p>
<p>“别看湖面了，看我。”</p>
<p>杨涵径直站了起来，走到了苏起的面前。</p>
<p>然后俯下身子，与他对视。</p>
<p>两人几乎快要脸贴脸了。</p>
<p>只是两人的心跳都没有改变过，依然平稳有力。</p>
<p>“你这小家伙真是有意思。”</p>
<p>杨涵站直了身体：“若我再年轻个几万岁说不定真会对你有些兴趣。”</p>
<p>说罢，她又回到了自己的座位上，这一次不再搭理苏起。</p>
<p>苏起也没回话，继续看向湖面，那种让人窒息的黑，再过了一刻钟以后消失了，水面开始变得五彩斑斓起来。</p>
<p>这艳丽的颜色把湖面衬托的像是宝石一般徇烂。</p>
<p>苏起心想这种美景即便是在仙界也属于比较少见的。</p>
<p>又过了一刻钟，船终于靠岸了。</p>
<p>靠岸的地方是一片沙滩，此时在沙滩上正聚集着一群仙人。</p>
<p>在前方则是一个黑漆漆的入口。</p>
<p>这入口看上去就像是一个能吞没所有光源的黑洞，竟还在旋转着，看上去有点渗人。</p>
<p>而这里便是无尽星野的入口了。</p>
<p>苏起跟着杨涵下船了。</p>
<p>无数双的眼睛朝着他们俩看了过来。</p>
<p>尤其是往苏起的脸上多看了几眼。</p>
<p>谁都没有想到，苏起竟然毫发无损地从船上下来了。</p>
<p>这杨大人看起来也没有传说中的那么凶残嘛。</p>
<p>这些聚集在沙滩上的仙人也是刚到，暂时还没有人敢走进那黑洞之中。</p>
<p>不过杨涵倒是没有犹豫，直接便走了进去，然后消失在了这片沙滩之上。</p>
<p>见杨涵都进去了，其余人也不再犹豫，前仆后继地冲了进去。</p>
<p>苏起在原地驻足了片刻，随后也走进了黑洞之中。</p>
<p>在他刚进入不久之后，又有一艘船靠岸了，从船上下来了不少人。</p>
<p>其中就有之前威胁苏起的那个男人。</p>
<p>“那小子呢？已经进去了？”</p>
<p>“应该已经进去了，总不能被杨大人丢到弱水里面喂鱼了吧？哈哈哈。”</p>
<p>“快进去吧，别被那小子跑了。”</p>
<p>在男人的带领之下，这一只足足有十来个人的小队也冲进了黑洞之中。</p>
  </body>
</html>