<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第347章 干件大事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第347章 干件大事</h1>
<p>此时的苏起已经乐开了花。</p>
<p>这一次他一次性收获了五十块的陨铁。</p>
<p>这五十块的陨铁有大有小。</p>
<p>接下来他两个月都可以不再去碰这陨铁群了。</p>
<p>这陨火足以燃烧整整两个月。</p>
<p>到时候他的淬体法估计也可以进入五重中期了。</p>
<p>这帮人接下来的一段日子，恐怕都会追逐这陨铁彩虹。</p>
<p>就算是傻子也应该发现异常了。</p>
<p>如苏起所料。</p>
<p>接下来足足一个多月的时间。</p>
<p>这帮人都在疯狂追逐陨铁彩虹。</p>
<p>只是始终没有等来掉落的陨铁。</p>
<p>“赵哥，为什么我们一追逐这陨铁就不掉，但是不追逐的时候，这陨铁必然会少一大截？”</p>
<p>终于有人发出了这个疑问。</p>
<p>“这还用说吗？肯定是有人在暗处截胡，说不定就是那个小子。”</p>
<p>方源冷哼了一声说道。</p>
<p>“你有什么依据吗？”</p>
<p>赵东来看向方源。</p>
<p>“这还需要什么依据？我们来到观星台之前就只有那个小子在，都不知道他在这里待多久了，说不定就有什么特别的方法来捕捉这九天陨铁。”</p>
<p>方源面色冷冽地说道：“而且他一看到我们来了，就头也不回的离开了，说不定就在暗处憋着坏呢。”</p>
<p>不得不说方源的猜测很准确。</p>
<p>只是其余人都不太相信。</p>
<p>“方源，这只是你的猜测，再说了，他只有一个人，不过才真仙境的实力，你为什么会觉得他一个人能捕捉那么多的陨铁？”</p>
<p>“就是，你不能因为跟人有私人恩怨就什么都往人家的身上推吧?”</p>
<p>“方源，不是我不信你，而是你说的太过离谱了。”</p>
<p>面对众人的质疑。</p>
<p>方源冷哼了一声说道：“那你们倒是推测推测啊？”</p>
<p>“我觉得这件事吧，应该就是巧合，那陨铁恰好掉进了虚空之中并非没有可能吧？”</p>
<p>这时，有一名青年站了出来说道。</p>
<p>“别把什么都往巧合身上推。”</p>
<p>方源冷声说道：“一次两次是巧合，每次都这样那就不是巧合了！”</p>
<p>这时，赵东来说话了：“好了，这件事在没有调查清楚之前我们谁也不知道真实情况是什么样的？目前为止我们已经收获了10块九天陨铁了，接下来是继续干还是走了？”</p>
<p>“当然继续干，我们这里有六个人，都还分不均匀。”</p>
<p>方源不满地说道：“而且就那么小一块，炼制我的仙器还不够。”</p>
<p>“继续干吧。”</p>
<p>“对对对，有这个机会如果不把握住那才是大罪过。”</p>
<p>“继续干！”</p>
<p>基本上所有人都同意继续干。</p>
<p>赵东来点了点头说道：“好，那就继续干，但是我有一个想法，你们都听一听。”</p>
<p>“接下来每次我们都派一个人去追这陨铁彩虹，如果发现确实有人在暗中使坏，直接镇杀便是。”</p>
<p>“如果这个人只敢在暗中使坏，说明实力一般，我们每次都一群人去追这陨铁彩虹，有些浪费资源了。”</p>
<p>听完赵东来的话。</p>
<p>所有人基本都表示同意。</p>
<p>因为过去的一个多月，众人已经追逐了无数次了。</p>
<p>每次都是无功而返。</p>
<p>如果不是方源提出这个想法，大多数人不会往这个方向去想。</p>
<p>毕竟他们那么多人才能取下一块，如果真有人可以一次性取那么多，实力恐怕要远在他们之上，何必还在暗处畏畏缩缩的？</p>
<p>就这样。</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>又是一个月过去了。</p>
<p>众人有条不紊地取着陨铁。</p>
<p>每三天可以取得一块。</p>
<p>追逐陨铁彩虹的人每次都会轮换一位，只是每次都是无功而返。</p>
<p>就这样。</p>
<p>过去了大半年的时间。</p>
<p>这陨铁彩虹他们基本都薅了一遍。</p>
<p>整个陨铁群基本都有或多或少的松动。</p>
<p>他们也终于从一块的收益变成了两块。</p>
<p>这极大地振奋了人心。</p>
<p>这一天。</p>
<p>轮到方源去追逐陨铁群了。</p>
<p>大半年的时间早就消磨了他当初的怀疑。</p>
<p>其实他当初不过是带着极大的恶意去揣测苏起。</p>
<p>想要把脏水泼到对方的身上，至于是不是他做的，重要吗？</p>
<p>方源只是想让这家伙成为众矢之的罢了。</p>
<p>“我今天身体有些不适，你们谁替我去一下？”</p>
<p>方源以身体不适为由，懒得去追。</p>
<p>“方源，我们的身体也不是很舒服啊，你还是自己去吧。”</p>
<p>“就是，轮到你了，你不去干嘛？”</p>
<p>“不去不去，我还要钻研炼器之道。”</p>
<p>没有人愿意去。</p>
<p>追逐陨铁群本就是一件无聊的事。</p>
<p>方源见众人都不愿意去。</p>
<p>只好自己前往。</p>
<p>只是飞了一截路之后，他便直接在虚空之中停了下来。</p>
<p>然后开始偷懒。</p>
<p>他打算按着时间差不多就回去。</p>
<p>一件无意义的事有必要去做吗？</p>
<p>不就是浪费生命。</p>
<p>方源在心里想着。</p>
<p>……</p>
<p>“哟呵，今天终于没有人跟着了？”</p>
<p>憋了大半年的苏起乐了。</p>
<p>他在小世界里等了大半年的时间，等的就是这一天的到来。</p>
<p>于是他朝着陨铁彩虹直飞而去。</p>
<p>然后他就惊喜地发现了一件事。</p>
<p>整条陨铁彩虹竟然全都有松动！</p>
<p>苏起眼睛亮了，嘴角禁不住高高地翘起：“看来今天我要干一件大事！”</p>
<p>然后他就开始动手了。</p>
<p>成片成片的陨铁被他薅了下来丢进了小世界中。</p>
<p>身上燃烧的七彩火焰似乎要照亮整片虚空！</p>
  </body>
</html>