<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第345章 捡便宜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第345章 捡便宜</h1>
<p>“这陨铁群也太离谱了吧，我们这么多人竟然连一块都没有弄下来。”</p>
<p>有一名青年面色难看地说道。</p>
<p>“那七彩的火焰太离谱了，竟然连仙器都能够烧毁，现在怎么办？”</p>
<p>又有人说道。</p>
<p>“不着急，我们这次来本就预料到了这种情况，这才试了A方案，不还有其他三个方案吗？等待三天以后吧。”</p>
<p>赵东来安抚众人。</p>
<p>刚才他们用了带来的套仙索。</p>
<p>这玩意可是能够捆绑金仙的仙器，可是在拉住那陨铁群里面的一块陨铁之后。</p>
<p>没用几秒钟，套仙索就断了。</p>
<p>就是那七彩的陨火导致的。</p>
<p>而他们甚至绑的陨铁只有一张纸大小。</p>
<p>如果知道苏起现在都开始扒拉桌子大小的陨铁，不知道会是什么感受。</p>
<p>一眨眼的时间。</p>
<p>三天时间便过去了。</p>
<p>赵东来一行人迎来了第二次陨铁群。</p>
<p>这一次众人都有所准备。</p>
<p>这三天的时间他们已经制定了诸多的方案。</p>
<p>“陨铁群来了！”</p>
<p>有人大吼道。</p>
<p>陨铁群飞来的速度极快，几乎是眨眼之间，那道绚烂的彩虹就来到了他们的面前。</p>
<p>“撒网！”</p>
<p>赵东来冷静地喊道。</p>
<p>提前飞到彩虹上方的两人手中出现了一张大网，各执一端。</p>
<p>然后朝着陨铁群撒了下去。</p>
<p>这张大网整体好像被金光组成，极其的好看，上方波动着一种禁锢的气息。</p>
<p>这是一件上品仙器。</p>
<p>如果拿出去卖的话没有上亿仙石拿不下。</p>
<p>而这也是他们准备的B方案！</p>
<p>用这仙网能打捞多少算多少！</p>
<p>在众人的注目之下。</p>
<p>这张仙网瞬间包裹住了陨铁群。</p>
<p>而另一端则在下方的众人手中。</p>
<p>看到时间成熟，赵东来大声喊道：“收网！”</p>
<p>瞬间。</p>
<p>十几人一起使劲。</p>
<p>金光爆闪！</p>
<p>耀眼的金光几乎要把彩虹的光芒都遮盖住。</p>
<p>肉眼可见，陨铁群出现了片刻的迟钝。</p>
<p>那些原本牢牢附着在一起的陨铁也开始震颤了起来！</p>
<p>“有戏！”</p>
<p>众人的眼睛都一亮。</p>
<p>这么看来他们这个方法是有效的。</p>
<p>要是能够成功的话就不是得到一块陨铁那么简单了！</p>
<p>一张网可以网下对少陨铁来？</p>
<p>光是想想都让人兴奋的浑身颤栗。</p>
<p>“使劲！”</p>
<p>赵东来脸都涨红了，一边使劲一边喊道。</p>
<p>“都使劲！”</p>
<p>方源也在竭尽全力大吼。</p>
<p>他的眼睛是最亮的，心里还想着有了九天陨铁之后自己的那件极品仙器恐怕就有着落了。</p>
<p>九天陨铁这种材料打造的仙器那都是最顶级的仙器！</p>
<p>众人都在疯狂使劲。</p>
<p>那陨铁群也震颤的越来越厉害，看这个情况，他们再坚持个一分钟，很有可能就会薅下一大片九天陨铁来！</p>
<p>“嗬！”</p>
<p>赵东来感觉快要力竭了。</p>
<p>这陨铁群的力道实在是太大了，即便是他们十几个人依然感到无比的吃力。</p>
<p>但众人都很兴奋。</p>
<p>只要能够薅下九天陨铁来，就是把吃奶的尽用上也不亏！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>就在这时，传来一声脆响。</p>
<p>在最上方的两人手中的网率先断开。</p>
<p>七彩的火焰燃烧的很旺！</p>
<p>是七彩陨火把他们手中的网给烧断了！</p>
<p>这一断马上就引来了连锁的反应，下面的众人再也兜不住这陨铁群。</p>
<p>整张大网缓缓飘落，落在了虚空之中。</p>
<p>陨铁彩虹则一路远去，很快便消失在了众人的面前。</p>
<p>静，死一般的寂静。</p>
<p>众人面面相觑，就连上品仙器都烧毁了，这是众人没有想到的。</p>
<p>烧毁并没有什么，关键是他们差一点就成功了，这是最让人恼火的事情。</p>
<p>赵东来的喉头滚动了几下，想说点什么，最后都堵在了喉咙口，他也很恼火。</p>
<p>明明就差一点了！</p>
<p>“你们俩干什么，如果你们再坚持一会的话，我们就成功了！”</p>
<p>方源忍不住了，率先对着最上方的两人吼道。</p>
<p>那两人也很是不爽。</p>
<p>“你冲我们吼什么吼？”</p>
<p>“就是，这是网的问题又不是我们的问题。”</p>
<p>方源恼火地说道：“那为什么我们的网没有问题，就你们的出问题了？是不是要考虑一下你们自身的原因？”</p>
<p>“方源，你是不是有病？这个是我们可以决定的吗？”</p>
<p>“就是，你要是脑子有病就去看看郎中。”</p>
<p>眼见三人吵了起来。</p>
<p>赵东来有些不耐烦地说道：“好了，都别吵了，我相信大家都不想这个情况出现，确实是我们的工具还不够结实。”</p>
<p>方源面色不是很好看地说道：“那现在怎么办？煮熟的鸭子就这么飞了？”</p>
<p>赵东来皱眉说道：“不是还有第三个方案吗？等！三天后我们再来试一次。”</p>
<p>虽然众人都感到很是可惜。</p>
<p>但也明白这件事强求不来。</p>
<p>方源没有给那两人好脸色看，那两人也不卵他。</p>
<p>都在暗地里说方源是个煞笔。</p>
<p>……</p>
<p>而另外一边。</p>
<p>苏起又等到了陨铁群。</p>
<p>这一次他还在陨铁群上看到了正在燃烧的绳索。</p>
<p>“这是什么东西？”</p>
<p>苏起飞到陨铁群前，一边挑选了一块顺眼的陨铁，一边把这绳索给取了下来。</p>
<p>从材质来看，这玩意应该很高级，被陨火烧了这么久竟然都还没有成灰。</p>
<p>“该不是那群人用来取陨铁的工具吧？”</p>
<p>苏起想到了一个可能。</p>
<p>接着他发现了一个更好玩的事情。</p>
<p>那就是这里的陨铁竟然都松动了。</p>
<p>“哈哈哈，看来果然是这群人搞的。”</p>
<p>苏起乐了。</p>
<p>然后没有用多大的劲就轻松薅了一块陨铁下来。</p>
<p>“赞美你们。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>然后就开始了疯狂薅陨铁。</p>
<p>没有用多大的功夫，他就收获了整整十八块陨铁。</p>
<p>比起他一个月的收获还要多得多。</p>
<p>然后苏起又开始了闭关。</p>
<p>心中想着三天以后还有没有这样的好事。</p>
<p>这么看来这些人来完全是来搞慈善的啊。</p>
<p>三天之后。</p>
<p>赵东来一行人又等来了陨铁群。</p>
<p>这一次，众人采用了第三种方案。</p>
<p>这种方案其实就是用多个上品仙器来薅陨铁。</p>
<p>只是很快众人就发现了一些不对劲。</p>
<p>“你们有没有觉得，这陨铁群似乎缺了一截？”</p>
<p>“好像是啊，好像就是我们上次网的那一截。”</p>
<p>“难道在路上掉进虚空里了？？”</p>
  </body>
</html>