<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第340章 奇怪的宫殿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第340章 奇怪的宫殿</h1>
<p>或许是对于蓝色星球有太深的执念。</p>
<p>所以苏起去往的那颗星球也是蓝色的。</p>
<p>只不过这颗蓝色星球很小。</p>
<p>看起来像是一分钟能绕好几圈的那种。</p>
<p>至于身后跟的那几人？</p>
<p>苏起当然察觉到了，不过他并不在意，这些人只不过是真仙一二重的一些仙人。</p>
<p>若没有歹意也就罢了，真要是有，随手就可以解决掉。</p>
<p>苏起飞进了这颗蓝色的星球。</p>
<p>不过进入以后他才知道为什么这里蓝的这么纯粹，因为整颗星球都是海洋。</p>
<p>蔚蓝色的海洋。</p>
<p>照理来说如果没有光照的话，海水不应该呈现这种颜色。</p>
<p>而这里的海水就像是本身就会发光一般。</p>
<p>一望无际的蔚蓝色海面，很美，给人一种心旷神怡的感觉。</p>
<p>若不是没有落脚的地方，苏起甚至想找个地方坐一坐，静静欣赏一会这里的美景。</p>
<p>不过很快他的这种心情就被破坏了。</p>
<p>刚刚那几个跟着他的人终于也来到了此处。</p>
<p>“小子，我跟你说过，不加入我们会很危险，没想到我们又见面了吧？”</p>
<p>为首的那名男子狞笑着说道。</p>
<p>苏起连头都没有回，淡淡说道：“你们破坏了我看海的心情。”</p>
<p>“还看海？哈哈哈…”</p>
<p>男子狞笑起来：“等我将你挫骨扬灰，把你丢进这海里如何？”</p>
<p>“我们好像也没有什么深仇大恨吧？”</p>
<p>苏起转过头，神色淡漠：“为什么仅仅是拒绝了你，你就一副不肯善罢甘休的模样？”</p>
<p>他不是很能理解这些仙人的脑回路。</p>
<p>仅仅只是拒绝就能凶狠到这种程度吗？</p>
<p>“问得好。”</p>
<p>男人狞笑着：“深仇大恨算不上，只是单纯地看你不爽，杀掉你我心情愉悦，还能抽干你体内的气运，这还不足够吗？”</p>
<p>跟着他的那几名仙人也嬉笑了起来。</p>
<p>“这小子现在应该是后悔了吧？”</p>
<p>“哈哈哈，早干什么去了，现在才知道后悔。”</p>
<p>“一会杀慢一点，我想看他痛苦的表情。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>没有想到这些仙人竟丧心病狂到如此程度。</p>
<p>即便是在人界，修士也不会如此残暴。</p>
<p>仙界却养出这样一群仙人。</p>
<p>所以成仙对于这些人而言到底意味着什么？</p>
<p>只不过那些人没有给苏起太多思考的时间。</p>
<p>已经朝着他攻了过来。</p>
<p>这颗星球原本平静无波的海水开始汹涌澎湃了起来。</p>
<p>是狂暴的仙元影响了海水的流动。</p>
<p>只不过仅仅持续了片刻的时间。</p>
<p>这海水就恢复了平静。</p>
<p>【仙运+3】</p>
<p>苏起默默地观赏着平静的海面。</p>
<p>方才那些嚣张的仙人已经消失了。</p>
<p>就连一具尸身也没有留下。</p>
<p>眺望着这辽阔的海面。</p>
<p>苏起忽然来了兴致。</p>
<p>“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”</p>
<p>“茫茫东海波连天，天边月光大团圆。”</p>
<p>他随口便念了两句诗。</p>
<p>但又觉得眼前的场景不太应景。</p>
<p>于是他随手一挥。</p>
<p>一轮由仙元变幻的明月出现在了天际。</p>
<p>瞬间便有那种感觉了。</p>
<p>“嗯，顺眼多了。”</p>
<p>苏起嘴角微微一翘。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>他看到平静的海面忽然泛起了阵阵涟漪，似乎有什么东西要涌出海面来。</p>
<p>苏起看向海面。</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>水花破开，一只脑袋探了出来。</p>
<p>这玩意的脑袋挺大的，两只大眼睛滴溜溜地看着苏起。</p>
<p>一人一鱼就这么直愣愣地对视。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>忽然，这鱼头的嘴张开，一道水箭朝着苏起射了过来。</p>
<p>这水箭威力极大，连空气都被割破了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但下一秒，苏起屈指一弹。</p>
<p>这水箭瞬间倒射回去，携带着恐怖的仙元洞穿了鱼头，并且将方圆十里的海面都砸出了一个大坑。</p>
<p>这坑足足有百米深。</p>
<p>而那刚才射水箭的怪鱼已经连碎片都不剩了。</p>
<p>“我最讨厌乱吐口水的人……鱼了。”</p>
<p>苏起喃喃说了一句。</p>
<p>随即跳进了坑里。</p>
<p>他想去看看这海底到底有什么东西。</p>
<p>是不是还存在这种怪鱼。</p>
<p>最重要的是这种怪鱼能不能换仙运？</p>
<p>“方才太冲动了，下次出手尽量轻一些。”</p>
<p>苏起在心中默默说了一句。</p>
<p>被仙元力包裹的他，就像是带着避水珠似的，海水自动分开，给苏起露出了一条通道。</p>
<p>不大一会他便到了海底。</p>
<p>这种奇异的海水会发光，所以即便是八千多米的深海他依然能看得清清楚楚。</p>
<p>什么也没有。</p>
<p>别说怪鱼了，就是一株草也没有看见。</p>
<p>苏起便在这海底快速移动了起来。</p>
<p>结果绕了一整圈什么也没有发现。</p>
<p>“所以刚刚那只怪鱼是这海洋里唯一的生物？”</p>
<p>苏起升起了一个不太合理的想法。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的仙识将整颗星球都笼罩了。</p>
<p>确实什么都没有了，除了海水以外还是海水。</p>
<p>如果要形象一点来形容，那就是这里就像是一个游泳池，除了水还是水。</p>
<p>苏起摇了摇头，正准备离开。</p>
<p>可是他的仙识却忽然捕捉到了不寻常的波动。</p>
<p>那是生命气息！</p>
<p>然后苏起就看到一只怪鱼出现了，从一处毫无异样的海水中凭空出现。</p>
<p>“有古怪！”</p>
<p>苏起很快便赶到了刚才怪鱼出现的那处海水。</p>
<p>肉眼看上去和仙识看上去都没有什么异样，可是这怪鱼就是从这里出来的。</p>
<p>苏起朝前走了几步。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，一股强大的吸力传来，只不过这种吸力苏起可以抵挡。</p>
<p>若他不配合的话，这吸力根本无法奈何他。</p>
<p>不过为了探明这里的古怪，苏起放弃了抵抗。</p>
<p>然后他就出现在了一个奇怪的宫殿内。</p>
<p>这宫殿通体用纯金打造，无数金银财宝像是垃圾一样随意堆砌，形成了一座小山。</p>
<p>苏起压根没有去看这些亮闪闪的金银之物，而是看向了躺在金山上的一坨肉乎乎的东西。</p>
<p>根据他的身体起伏来看，这东西竟然还有呼吸。</p>
<p>什么东西？</p>
<p>苏起脑子里冒出了一个疑问。</p>
<p>他随意从地上捡起了一枚金币，然后朝着那坨肉弹了过去。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>金币直接将那坨肉弹飞了。</p>
<p>然后那坨肉发出一声痛呼，紧接着在空中舒展开身体，变成了一个庞大无比的粉红色巨人。</p>
  </body>
</html>