<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第348章 决裂</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第348章 决裂</h1>
<p>方源看着时间差不多了就回到了观星台。</p>
<p>“今天没什么异常吧？”</p>
<p>赵东来照例问了一句。</p>
<p>“能有什么异常？根本没有。”</p>
<p>方源随口答道。</p>
<p>其余人也没有关注，他们也不相信能有什么异常情况出现。</p>
<p>赵东来点了点头。</p>
<p>只是他右眼跳的厉害，总觉得似乎有什么不好的事要发生。</p>
<p>但方源都说了没什么异常情况，他只好把这种疑问压在心底。</p>
<p>直到三天以后。</p>
<p>众人面露期待地看着星海，心想今天能不能再进一步，收获三块九天陨铁？</p>
<p>只是等啊等，往常如约而至的那条彩虹没有来。</p>
<p>“今天陨铁群是不是超时了？”</p>
<p>“奇怪，以往都准时的很，怎么今天磨磨唧唧的？”</p>
<p>“哈哈，不会是有新的陨铁加入，所以在磨合吧？”</p>
<p>“如果真的有新的陨铁补充，那岂不是美哉？我们在这里待个几百年，出去以后打造一套全是九天陨铁做的仙器，无敌！”</p>
<p>“今天能不能喜提三块陨铁？”</p>
<p>众人在畅想着未来。</p>
<p>氛围还算轻松。</p>
<p>只是与其他人不一样，赵东来的右眼皮跳的越发厉害。</p>
<p>他心中甚至升起了一个念头：“这陨铁群会不会不来了？”</p>
<p>就这样，时间一点一点过去。</p>
<p>刚开始众人的心情还比较轻松。</p>
<p>可是越到后面就越焦躁。</p>
<p>还没来？</p>
<p>怎么还没来？</p>
<p>为什么还没来？</p>
<p>疑问三连。</p>
<p>三个时辰以后。</p>
<p>众人看向了方源。</p>
<p>“方源，你那天真没有发现什么异常？”</p>
<p>赵东来看向方源，眼中有质问。</p>
<p>方源硬着头皮说道：“确实没什么异常啊，你们这么看着我做什么？怀疑是我把陨铁群偷走了？”</p>
<p>“你亲眼看到陨铁群回到星海？”</p>
<p>赵东来盯着方源的眼睛：“看着我的眼睛说话！”</p>
<p>方源看向赵东来的眼睛。</p>
<p>此时对方的眼睛已经化作了一片星海。</p>
<p>让他禁不住要迷失在其中。</p>
<p>方源知道这是赵东来契约的虚空生物的技能——真相之海！</p>
<p>若他不能抵御这种心神侵扰，那就只能说出实话。</p>
<p>“我亲眼看到的。”</p>
<p>方源咬着自己的舌尖，一字一顿地说道。</p>
<p>“你在说谎！”</p>
<p>赵东来怒了！</p>
<p>他拎起了方源的衣领：“方源，今天你若说不出个一二三，我要你好看。”</p>
<p>方源的两名仙卫爆喝一声：“放开方少爷！”</p>
<p>只是他们俩被赵东来的两名仙卫拦了下来。</p>
<p>众人也都面色阴沉地看向方源。</p>
<p>现在大家都觉得不对劲了。</p>
<p>方源应该是没有说实话。</p>
<p>面对众人的质疑，方源终于抵不住压力，把那天的情况讲了一遍。</p>
<p>他只是在虚空之中摸鱼，根本没有跟着陨铁彩虹。</p>
<p>此言一出，众人都炸了。</p>
<p>“方源，你是不是煞笔？！”</p>
<p>“草！当初提出有问题的人是你，如今偷懒的人也是，如今陨铁群消失了，你拿什么赔！”</p>
<p>“我怀疑方源跟外人勾结，把陨铁群全都给偷走了！”</p>
<p>“早看出来你这家伙满身反骨，把他四肢打断，逼问出同伙的下落！”</p>
<p>“方源，你是真该死啊！”</p>
<p>众人都对方源怒目而视。</p>
<p>方源自知理亏，但还是梗着脖子说道：“我怎么知道陨铁群会消失？也许只是回到星海了，出现的时间变了呢？”</p>
<p>“事到如今你还不肯认错？”</p>
<p>赵东来冷着脸说道：“陨铁群数万年以来没有改变过出现的时间，方源，我对你很失望。”</p>
<p>“是，我承认我没有一直跟着陨铁群，但是我特么哪里知道它会突然消失！”</p>
<p>方源情绪激动地吼道：“我要是知道我不就跟上去了？”</p>
<p>“事到如今，你已经不适合跟我们一起了，你滚吧。”</p>
<p>赵东来指着虚空说道：“滚的越远越好，以后我们不再是朋友！”</p>
<p>众人也都冷冷盯着他。</p>
<p>以往大家都是一个圈子的，抬头不见低头见，所以还能玩到一起。</p>
<p>今天他们是彻底被激怒了。</p>
<p>如果不是念及方源的父亲，杀了他的心都有了。</p>
<p>“滚就滚，先把我的那份陨铁给我。”</p>
<p>方源伸手讨要。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>赵东来拿出长枪：“别逼我杀了你！”</p>
<p>“好，好得很，我记住你们了。”</p>
<p>方源扭头便走，带着两名仙卫消失在虚空之中。</p>
<p>“赵哥，方源那小子是真该死啊，要不我们把他杀了吧？他戒指里应该还有点宝物可以稍微挽回点损失。”</p>
<p>“不好吧，他爹是方龙阳，如果事后追究到我们身上，大家都跑不了。”</p>
<p>“怕什么，就说他被虚空生物袭击了，死在这里了。”</p>
<p>“不妥。”</p>
<p>众人各执己见。</p>
<p>最后都看向赵东来。</p>
<p>赵东来揉着自己的眉心说道：“确实不妥，虽然他犯下大错，但罪不至死，如果我们杀了他，那回去以后不好交代。”</p>
<p>“现在我们沿途搜寻一下，看看能不能查到蛛丝马迹。”</p>
<p>“若真的是有人把陨铁群盗走了，不管是谁，我都要让他付出代价！”</p>
<p>说到最后，赵东来的眼里满是杀意。</p>
<p>这可是陨铁群！</p>
<p>一枚九天陨铁的价值都不可估量。</p>
<p>这可是无数枚！</p>
<p>……</p>
<p>此时的苏起在小世界里面。</p>
<p>逍遥快活的很。</p>
<p>堆积成山的陨铁群燃烧着七彩火焰。</p>
<p>而他已经掏出了时间阵盘，开始了紧张刺激的淬体路。</p>
  </body>
</html>