<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第341章 虚空之神</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第341章 虚空之神</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>这粉红色巨人掉落在地上。</p>
<p>将无数金银财宝都踩扁了。</p>
<p>“谁！谁偷袭本大爷！”</p>
<p>粉红色巨人发出一声怒吼，它的声音十分的空灵，听起来就像是自带混响一般。</p>
<p>“我。”</p>
<p>苏起举了举手。</p>
<p>粉红色巨人把目光调转，看到了犹如蝼蚁般大小的苏起。</p>
<p>他的眼睛露出兴奋之色。</p>
<p>“轰轰轰…”</p>
<p>粉红色巨人三两步跑到了苏起的面前。</p>
<p>指着苏起兴奋地说道：“恭喜你唤醒了本大爷，现在你需要实现本大爷三个愿望！”</p>
<p>“？”</p>
<p>苏起终于想起这东西像什么了。</p>
<p>这不就是粉红版的灯神吗？</p>
<p>只是自己需要实现他三个愿望是什么鬼？</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起不解。</p>
<p>“什么为什么，没有为什么，你乖乖听话就是了，否则的话本大爷就把你踩扁！”</p>
<p>粉红色巨人嚣张地说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>苏起打了个响指。</p>
<p>顿时整座宫殿内的金银之物都飞了起来，像是海潮一样朝着巨人拍打了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>几乎是一瞬间，粉红色巨人就被淹没了。</p>
<p>那些金银之物掉落在地，又变成了不会动的死物。</p>
<p>过了片刻，地面一阵蠕动，一只粉红色的肉团子钻了出来。</p>
<p>体型很小，看起来就跟一只猫差不多大小。</p>
<p>它的体表是茸毛，看起来就十分柔软的样子。</p>
<p>“你不讲武德，偷袭！”</p>
<p>这团子竟然还会说话，这一次的声音变得很细腻，就像是女人的声音。</p>
<p>“你到底是什么东西？”</p>
<p>苏起挑了挑眉说道。</p>
<p>“愚蠢的家伙，本大爷是伟大的虚空之神——巫鱼大人！还不速速下跪，祈求本大爷的原谅！”</p>
<p>团子开始叫嚣。</p>
<p>“诶，有话好好说，不要那么粗暴行不行？！”</p>
<p>不过，当他看到苏起又抬手的时候，顿时就怂了。</p>
<p>自己这不是怂，这是从心！</p>
<p>团子在心里对自己说。</p>
<p>“你就是虚空生物？”</p>
<p>苏起好奇地看着团子。</p>
<p>不是都说虚空生物很厉害很恐怖的吗？怎么这玩意看上去那么弱，而且挺可爱的样子？</p>
<p>“我是虚空之神，不是虚空生物，注意你的措辞，可恶的家伙。”</p>
<p>团子不满道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>说着苏起又抬起了手：“既然如此我只能将你抹去了，毕竟听说虚空生物都挺坏的。”</p>
<p>团子瞬间炸毛了。</p>
<p>他连忙尖叫道：“住手！住手！我是一个善良的神，你不能这样对我。”</p>
<p>“善良？你刚刚可是要踩扁我来着。”</p>
<p>苏起双指轻轻扬起，恐怖的仙元力汹涌而出，这片地界的金银之物又飞了起来，</p>
<p>团子慌了：“我那是吓唬你的，我从小到大一只鱼都没有杀过，我真是一个善良的神！”</p>
<p>“你说你是神，那你有什么特别的地方，能让我留下你？”</p>
<p>苏起微笑着说道。</p>
<p>“我…我可以让其他人实现我的愿望！”</p>
<p>团子想了想，弱弱地说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了片刻后：“听起来好像没什么作用。”</p>
<p>“当然有作用！”</p>
<p>团子为了保住自己的命，开始疯狂吹嘘着自己：“我现在还是幼年期的神，我可以与你签订契约！你就会拥有我的能力，你可以让修为低于你的人实现你的愿望！是不是很实用？”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>漫天的金银之物掉落在地，传来一阵哗啦啦的声音。</p>
<p>若是这样的话的确还有点作用。</p>
<p>苏起都可以想象的到那种场景。</p>
<p>自己随便在路边找到个人，然后严肃地对他说：“你需要实现我三个愿望。”</p>
<p>路人肯定是一脸懵的。</p>
<p>“如果他拒绝呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“他不会拒绝的，这是规则的力量。”</p>
<p>团子有些得意地说道：“作为一名虚空之神，我生来就掌握着规则之力。”</p>
<p>“那为什么你跟我说的时候，我完全没有受到影响？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那是因为你这家伙的实力在我之上。”</p>
<p>团子有些羞愤。</p>
<p>原本以为终于来了个好玩的人类，结果反倒把自己给契约出去了。</p>
<p>“怎么契约？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你将手指咬破，我需要你的一滴精血。”</p>
<p>团子眼睛滴溜溜一转说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，漫天的金银又飞舞了起来。</p>
<p>“看来你并不是诚心想被我契约，那就再见吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我错了，我错了，大仙饶命！”</p>
<p>团子连忙求饶。</p>
<p>心想这家伙还真是不好忽悠。</p>
<p>然后慌不择路地在空中绘制。</p>
<p>很快，一个星图出现了。</p>
<p>在这星图中还绘制着团子的个人肖像。</p>
<p>“您直接与我的本命星图契约就可以了。”</p>
<p>团子垂头丧气地说道。</p>
<p>苏起抬手抓住了本命星图，然后心中就浮现出了是否需要契约的提示。</p>
<p>心念一动之下。</p>
<p>苏起便感觉到冥冥之中自己与这团子契约成功了。</p>
<p>紧接着一个系统提示就弹了出来。</p>
<p>【成功契约虚空之神（幼年期），领悟强制许愿术（初级）。】</p>
<p>【强制许愿术（初级）：给别人摸一摸你的奖杯，他/她就需要实现你一个愿望。（每人限制使用一次）】</p>
<p>“什么奖杯？”</p>
<p>苏起脑子里冒出了一个疑问。</p>
<p>“尊敬的主人。”</p>
<p>留在这时，团子垂头丧气地蹦跶了过来，递上了一个黄金打造的小奖杯。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“这是许愿奖杯。”</p>
<p>团子解释道：“只要别人摸过这个奖杯，那他就需要实现你一个愿望，等我成长起来以后，这许愿的次数也会变多。”</p>
<p>苏起懂了。</p>
<p>这玩意跟阿拉丁神灯差不多。</p>
<p>只不过阿拉丁神灯是实现你的愿望，这玩意需要你实现它的愿望。</p>
<p>总的来说，这一趟收获还是不错的。</p>
<p>苏起决定出去以后就找一个路人试试这个奖杯。</p>
<p>“你就维持着这个样子？”</p>
<p>苏起看着团子有点嫌弃。</p>
<p>“喂！我这样不萌不可爱吗？”</p>
<p>团子气愤道。</p>
<p>“你一个大男人能不能不要这么变态？”</p>
<p>苏起挑眉说道：“有点阳刚之气好不好，要不变成一只老虎或者狮子吧？”</p>
<p>“谁跟你说我是男人了！”</p>
<p>团子尖叫道：“我是虚空一族，最萌最可爱的女神！”</p>
<p>苏起看着团子，过了好一会：“tui。”</p>
  </body>
</html>