<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第346章 队伍里有霉批？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第346章 队伍里有霉批？</h1>
<p>这一发现让众人都难受的一批。</p>
<p>就像是煮熟的鸭子，本来都要吃到嘴里了，但是忽然发现半路飞了？</p>
<p>“好了，都做好准备！”</p>
<p>赵东来大吼一声。</p>
<p>现在纠结那些无用的事，还不如顾好眼下。</p>
<p>不要又像昨天一样，竹篮打水一场空才好。</p>
<p>在赵东来的指挥下，众人又充满干劲的行动起来。</p>
<p>十分钟以后。</p>
<p>……</p>
<p>众人望着远去的陨铁彩虹久久无言。</p>
<p>又差一点，就差那么一点点！</p>
<p>这一次他们感觉比昨天还要松动，可偏偏就是最后关头，这仙器不争气，被烧毁了。</p>
<p>众人都感受到了前所未有的挫败。</p>
<p>每次都差那么一点。</p>
<p>就是那一哆嗦的功夫，偏偏哆嗦不出来。</p>
<p>别提有多难受了。</p>
<p>“赵哥，现在怎么办？”</p>
<p>一名青年看向赵东来，脸上写满了不甘心，还有蛋疼。</p>
<p>“等！”</p>
<p>赵东来几乎是从牙缝里挤出来的四个字。</p>
<p>他们有四套方案，目前为止已经用了三套。</p>
<p>结果三套方案没一个成功的，第一次还好，至少没有看到什么希望。</p>
<p>这第二次第三次是最难受的，明明差一点就成功了。</p>
<p>……</p>
<p>“哟呵，好人啊。”</p>
<p>另外一边，苏起乐呵呵地收下了23块九天陨铁。</p>
<p>目前为止他的九天陨铁已经突破50块的大关了。</p>
<p>对此苏起只能感谢大自然的馈赠。</p>
<p>如此多的陨铁进账。</p>
<p>这燃烧的陨火也让苏起的淬体法进步的飞快。</p>
<p>他的淬体法隐隐已经进入五重中期。</p>
<p>如果能够进入六重，那么在这秘境之内，即便是碰到大罗金仙，也可以无惧了。</p>
<p>打不过，跑还是没有任何问题的。</p>
<p>就这样一晃三天过去了。</p>
<p>……</p>
<p>“诸位，你们有没有发现，上次我们松动的部分又消失了？”</p>
<p>“好像还真是，缺了那么大一块，难道真的掉进了沿途的虚空里面？”</p>
<p>“早知道我们就应该跟着陨铁群飞行的！就算真的掉进了虚空里面我们也能及时接住。”</p>
<p>“我终于知道那些落单的陨铁是怎么来的了，很有可能就是我们这种大冤种弄松以后，然后它掉进虚空里面，飞到了幸运儿的手中。”</p>
<p>“如果今天还是没有成功，那我们就去跟着！”</p>
<p>众人看着缺了一大块的陨铁群，陷入了无尽的怀疑和懊恼之中。</p>
<p>然后他们就开始了新一轮的捕捉。</p>
<p>这是他们最后一套方案，如果还没有成功的话，那就只能放弃了。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>“成功了！”</p>
<p>众人欢呼。</p>
<p>他们成功弄到了一块苹果大小的九天陨铁。</p>
<p>其余部分弄松了，但是没有掉落。</p>
<p>“赵哥，要不要跟着陨铁群去看看？”</p>
<p>有人提议。</p>
<p>今天他们虽然只收获了一块，但是大部分地方都松动了。</p>
<p>如果按照往天的经验来看，这陨铁群很有可能又会中途掉落。</p>
<p>“去看看。”</p>
<p>赵东来想了想，然后说道。</p>
<p>如果陨铁真的会中途掉落，他们错过了才是真的蠢。</p>
<p>于是众人追着陨铁群而去。</p>
<p>……</p>
<p>“主人，那帮人追着陨铁群过来了。”</p>
<p>团子监测到了那帮人的行踪，连忙给苏起打着小报告。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后躲进了小世界中。</p>
<p>小世界不过是一粒尘埃，在这虚空之中丝毫不显眼。</p>
<p>“看来是消失的陨铁让这些人起疑了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>实际上陨铁群里面的陨铁虽然多。</p>
<p>但是消失以后是不会补充的。</p>
<p>如果一块一块的消失不会那么起眼。</p>
<p>一下子消失几十块，就很有可能会出现断层，一下子就被发现了。</p>
<p>没过多久，苏起看到这帮人从虚空之中飞过，一路追逐着陨铁彩虹，丝毫没有注意到他。</p>
<p>甚至苏起还能够听到这帮人在说着。</p>
<p>“怎么还不掉落？”</p>
<p>“我们运气这么背？到今天就不会掉落了？”</p>
<p>“不管，继续追！”</p>
<p>听到众人的议论声。</p>
<p>苏起不由有些好笑。</p>
<p>想等到陨铁自动掉落？那可真是想多了。</p>
<p>于是，众人又做了一次无用功。</p>
<p>等到他们回到观星台以后。</p>
<p>脸上皆有懊恼之色。</p>
<p>追了一路，直到彩虹回到了星海他们也没有等到哪怕一块陨铁掉落。</p>
<p>“我们队伍里是不是有霉批？”</p>
<p>“我觉得也有这个可能，反正不是我，我最近补充的气运可是很多的。”</p>
<p>“你们看着我干什么？不会觉得是我吧？”</p>
<p>“我觉得很有可能，你的气运不是一直以来都不高吗？”</p>
<p>“气运在精不在多！你们懂什么？”</p>
<p>眼看众人又有吵起来的趋势。</p>
<p>赵东来有些头疼地阻止道：“好了，至少我们收获了一块陨铁，证明这个方法是有效的，等到三天后吧。”</p>
<p>众人这才停止了争论。</p>
<p>就这样。</p>
<p>周而复始。</p>
<p>三天后。</p>
<p>众人又收获了一块陨铁。</p>
<p>然后又追逐了一路的陨铁彩虹，依然没有等到掉落的陨铁群。</p>
<p>于是又等了三天。</p>
<p>又收获了一块陨铁。</p>
<p>这一次没有人再去追逐陨铁彩虹了。</p>
<p>他们算是看出来了，与其把希望寄托在会不定时掉落的陨铁群。</p>
<p>不如在这里每天收获一块来的安稳。</p>
<p>直到又过了三天。</p>
<p>他们看着缺了一大截的陨铁群陷入了沉思。</p>
<p>“难道队伍里真的有霉批？”</p>
<p>赵东来忍不住思考起了这个问题。</p>
  </body>
</html>