<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第342章 陨铁彩虹</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第342章 陨铁彩虹</h1>
<p>“……”</p>
<p>团子愣了半晌。</p>
<p>方才尖叫道：“啊啊啊，你这可恶的家伙竟然吐口水！”</p>
<p>伤害性不强但侮辱性极大！</p>
<p>“你都本大爷本大爷的称呼了，还说自己是个萌妹子，真不害臊啊。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“谁跟你说本大爷就不能是萌妹了。”</p>
<p>团子气鼓鼓地瞪了苏起一眼。</p>
<p>“不管你是不是萌妹，现在怎么出去？”</p>
<p>苏起看了看宫殿四周，似乎没有出口。</p>
<p>“你能不能把我这里的东西全带上？”</p>
<p>团子眼里露出祈求。</p>
<p>他在这里居住了这么些年，早就有感情了。</p>
<p>苏起随手一挥，整座宫殿里的东西都消失了。</p>
<p>全部被他收进了小世界里。</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>团子由衷地感激。</p>
<p>随后他也被苏起给收进了小世界里面。</p>
<p>团子进入小世界以后，四处张望，眼中露出迷茫之色：“这是哪里？”</p>
<p>随即苏起的声音在他的耳边传来：“我想了想，你还是待在小世界里面吧。”</p>
<p>团子不满道：“我已经被关够久了，我想要出去看看！你把我放出去。”</p>
<p>“对了，既然你是虚空之神，那你知道那什么九天陨铁在哪里可以找到吗？或者说，你知道这无尽星野之中，有什么宝物吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这我当然知道，你把我放出去，我给你带路。”</p>
<p>团子连忙说道：“我可以带你去找陨铁，也可以带你去找这虚空之中的宝物，我不想再被关着了。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他被苏起从小世界放了出来。</p>
<p>然后团子带着苏起找到了出口，很快他们就出现在了海底。</p>
<p>“本大爷终于又出来了！”</p>
<p>团子脸上带着笑，浑身的毛发都在摆动，看起来很是开心的样子。</p>
<p>“走吧，带我去找陨铁。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你跟着我。”</p>
<p>团子说罢，冲天而起，化作一道流光朝着海面直直冲去。</p>
<p>苏起就跟在后方。</p>
<p>一人一球很快便冲出了这颗蔚蓝色的星球，重新进入了虚空之中。</p>
<p>“好久都没有感受过新鲜的虚空之力了。”</p>
<p>团子开心地在虚空之中来回遨游，发出银铃般的笑声。</p>
<p>此时的他倒真像一个少女。</p>
<p>苏起没有说什么，静静等待团子宣泄完心中的情感。</p>
<p>“你为什么不催我了？”</p>
<p>团子奇怪地说道。</p>
<p>“正巧我也想休息会。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>团子的那双大眼睛涌上点点笑意：“主人，你也不算太坏嘛。”</p>
<p>“不要叫我主人。”</p>
<p>苏起总觉得有些怪怪的：“你叫我苏起就好了。”</p>
<p>“那怎么行，现在你本来就是我的主人，还是说我叫主人不好听？”</p>
<p>团子眨巴着萌萌的大眼睛：“那这个声音怎么样？”</p>
<p>说着，便换了一个粗犷的男声：“主人！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>下一秒，团子被苏起一把抽飞了出去。</p>
<p>“给我正常点。”</p>
<p>“你果然还是喜欢人家本来的声音嘛。”</p>
<p>团子虽然被抽飞了，但还是开心地说道。</p>
<p>“你跟着我，我现在带你去找陨铁。”</p>
<p>说着，团子便朝前飞去。</p>
<p>一路上苏起经过了很多奇异的地方。</p>
<p>比方说漂浮的碎片群，还有满是绿色的星球，带着星环的星球，以及拖着长长尾巴的彗星。</p>
<p>这些原本在图片或者视频里才能看见的宇宙奇异景象，就这样依次出现在他的眼前。</p>
<p>这是一场视觉的盛宴。</p>
<p>而一路上，苏起竟然没有再碰到其他的修士。</p>
<p>团子似乎正在把他带到一个很偏的地方。</p>
<p>不过现在的苏起一点也不担心，因为已经签订了契约的情况下，他如果想要团子的命，一念之间就可以。</p>
<p>所以团子如果聪明的话，也不会想着加害他。</p>
<p>飞行了大概有三天的时间。</p>
<p>一人一球来到了一处四四方方的平台之上。</p>
<p>这个平台不知是何人所建，就屹立在虚空之中，充满沧桑的气息。</p>
<p>而在平台的四周是数不尽的星星，组成了星河。</p>
<p>这还是苏起第一次如此接近星河，这种震撼的场景用言语无法形容。</p>
<p>他掏出了当时在七号世界抢来的摄像机，然后开始拍摄眼前的场景。</p>
<p>苏起相信等到有朝一日回到地球，自己将这些影像公布，一定会引起轰动的。</p>
<p>“好了，我们就在这里等，一般来说陨铁群每三天会经过一次，能够得到多少就看你的运气了。”</p>
<p>团子在平台上来回蹦跶着说道。</p>
<p>“这是什么地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这是观星台，只有我们虚空一族才知道的地方。”</p>
<p>团子有些得意地说道。</p>
<p>观星台么？</p>
<p>这个名字的确很适合。</p>
<p>苏起坐了下来，开始静静等待所谓的陨铁群。</p>
<p>这一等就是两天。</p>
<p>在第三天的时候，苏起终于看到了自遥远的星河间撒过来一条彩虹。</p>
<p>等他仔细去看之时才发现，这不是彩虹，而是一条由无数七彩铁块形成的奇景。</p>
<p>想必这就是团子说的陨铁群了。</p>
<p>“主人加油！”</p>
<p>团子在一旁打气：“这陨铁群可是很难分开的哦。”</p>
<p>彩虹的速度很快。</p>
<p>几乎一瞬间就从苏起的头上冲了过去。</p>
<p>都说九天陨铁难得。</p>
<p>但是在这里，竟然形成了一条彩虹，仿佛无边无际一般。</p>
<p>若让其他仙人来到这里，肯定会震撼的合不拢嘴。</p>
<p>苏起举起困龙剑对着彩虹就是一下。</p>
<p>磅礴的仙元力轰在了彩虹之上，但是那些陨铁群丝毫没有受到影响，还是继续向前。</p>
<p>接着苏起又尝试用仙识去触碰了一下。</p>
<p>结果他的仙识直接就被融化了。</p>
<p>“这九天陨铁果然非同凡响。”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>然后他朝着彩虹冲了过去。</p>
<p>既然借助外力无法扯下一片来，那他直接上手不就好了吗？</p>
<p>团子看到这一幕，顿时急了：“快下来！不要用肉体去碰，你会死的！”</p>
<p>一块九天陨铁或许没什么威力。</p>
<p>但这可是无数九天陨铁组成的陨铁群！</p>
<p>寻常仙人还没接近，光是被这气息一震就会重伤。</p>
<p>苏起充耳不闻，很快便冲到了彩虹下方。</p>
<p>恐怖的气息疯狂冲刷着他，在疯狂消耗他体内的仙元！</p>
<p>但这种程度对苏起来说完全没有威胁。</p>
<p>于是，他朝着彩虹伸出了手。</p>
  </body>
</html>