<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第344章 聪明人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第344章 聪明人</h1>
<p>“就算你再怎么判断我也不认识啊。”</p>
<p>苏起无奈地摊了摊手。</p>
<p>方源眼中闪烁着危险的光芒，他在考虑要不要直接把这小子嘎掉。</p>
<p>但同时他也在权衡着利弊得失。</p>
<p>这小子竟然能够找到观星台，并且杨涵还对他另眼相看。</p>
<p>说不定有什么过人之处，或者他不知道的背景。</p>
<p>所以在动手之前，他一定要把这小子的底摸清楚才敢肆无忌惮。</p>
<p>就在这时候，刚才那名粗狂的男子说话了：“方源，这位兄弟既然说不认识杨大人，那肯定就是不认识嘛，不要把你在杨大人身上受的气随意发泄。”</p>
<p>“赵东来，被羞辱的人又不是你，你当然没所谓。”</p>
<p>方源脸色不是很好看地说道。</p>
<p>赵东来是他们几个里面地位最高的，因为他爹今年有望升到三品仙官。</p>
<p>但方源也不会太过惧怕就是了。</p>
<p>“方源，说话不要这么冲，大家都是兄弟。”</p>
<p>“就是，赵哥好言相劝，你也要听进去才行啊。”</p>
<p>“方源，依我看啊，这位兄弟根本就不认识什么杨大人，你就不要纠缠了。”</p>
<p>其他的世家公子纷纷说话了。</p>
<p>可以看得出赵东来的地位在他们之中还是很高的。</p>
<p>见大家都这么说。</p>
<p>方源正好也借坡下驴：“小子，你最好跟杨涵没什么关系，不瞒你说，这一次回去我就会对她出手，若到时候查出你们俩有什么关系，你难逃一劫。”</p>
<p>“随你便。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>“不知这位兄弟怎么称呼？我是赵东来。”</p>
<p>那名粗犷男子笑着对苏起说道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“原来是苏兄，今天有幸识得苏兄真是三生有幸，不知道苏兄愿不愿意加入我们，一起捕捉这九天陨铁？”</p>
<p>赵东来爽朗笑道。</p>
<p>不得不说，不管是不是伪装，他这副做派让人升不起恶感来。</p>
<p>“我还有点事，可能要先行离开了，恐怕没法跟你们一起了。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>此话一出，不少人都面色一松。</p>
<p>本来这九天陨铁就是极其稀有的东西。</p>
<p>他们此次来还不知道能够收获多少。</p>
<p>如果苏起真加入了，还得分一大笔利润出去，众人都不愿意。</p>
<p>“真是遗憾，下次如果有机会定要和苏兄把酒言欢。”</p>
<p>赵东来面露遗憾之色。</p>
<p>“好说好说，那我就先走了。”</p>
<p>苏起抱拳，转身离开。</p>
<p>方源盯着苏起的背影，眼中闪烁着危险的光芒，似乎是在考虑着要不要放走他。</p>
<p>只是此时还没有摸清楚他的底细，他也不敢贸然动手。</p>
<p>“赵哥，你为什么对那小子那么客气？”</p>
<p>这时，有一名世家子弟面带疑惑。</p>
<p>众人都看向了赵东来。</p>
<p>其实他们都不是很理解。</p>
<p>一个出现的路人有必要这么客气吗？</p>
<p>要知道他们算是这仙界大有权势的那批人了，面对大多数人都不需要客气。</p>
<p>赵东来笑道：“与人为善总没错的，而且你们以为这人很弱吗？我能在他身上感受到极其危险的气息，反正我不是对手。”</p>
<p>“赵哥，没那么夸张吧？你都真仙八重了，我看这小子好像也才真仙五六重的样子，在说了，我们这还有十多名金仙护卫呢。”</p>
<p>有人又问道。</p>
<p>“即便是诸位的护卫也没有给我那么大的压力，听我一句劝，这人能不得罪就别得罪，我的直觉不会错。”</p>
<p>赵东来摇头说道。</p>
<p>“既然赵哥都这么说了，那我们肯定听你的。”</p>
<p>“方源，听到了吗？赵哥都发话了，你还是老实点吧。”</p>
<p>“我也觉得这小子不简单，长得这么英俊，如果真是个软柿子估计早就被抓去当私宠了。”</p>
<p>众人七嘴八舌地议论着。</p>
<p>方源低头，眼睛中有思索之色，谁也不知道他在想些什么。</p>
<p>……</p>
<p>另一边，苏起远离众人以后。</p>
<p>团子从小世界里面钻了出来。</p>
<p>“这些人竟然知道观星台，看来也有虚空一族带路，主人，你为什么不给他们摸摸你的奖杯，我感觉这伙人都很厉害的样子。”</p>
<p>团子在苏起身边飞来飞去，眨巴着大眼睛。</p>
<p>“人多眼杂，不太方便。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“那就不取陨铁了吗？”</p>
<p>团子有些兴奋地说道：“我知道有一个地方的宝贝很多，我们去那里吧。”</p>
<p>“先不急，陨铁还是要取。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>他之所以离开，是不想这些人知道他的秘密。</p>
<p>整个仙界能够徒手摘陨铁的人恐怕都不多见。</p>
<p>再说了，他每次摘完陨铁，修炼的时候会虚弱一段时间，把后背交给一群陌生人，这无疑是很愚蠢的行为。</p>
<p>这陨火对他的淬体法提升很快。</p>
<p>不出意外的话，苏起感觉顶多再有几个月的时间，他就能够把淬体法提升到六重。</p>
<p>六重以后他的肉身就可以做到水火不侵，七重就能随意蹂躏金仙，到时即便不借助仙元，光靠肉身力量也可以打爆金仙。</p>
<p>所以对于这淬体法苏起还是很上心的。</p>
<p>不过别人修炼淬体法都是死去活来的，苏起感觉自己格外的轻松，甚至都没有体会过痛苦。</p>
<p>想来这是跟他的全身灵力化有关，仙元不尽，肉身无敌，所以疼痛什么的完全感受不到。</p>
<p>简直就是轻松版的炼体。</p>
<p>苏起很快便来到了一处虚空之中，这里也是陨铁群的必经之路，但是离观星台足够远。</p>
<p>这些人想必不会像他一样敢徒手扒拉这陨铁彩虹，如此一来的话不会影响他的淬体计划。</p>
<p>在这虚空之中等待了一段时间以后，苏起看到陨铁彩虹再一次照射了过来。</p>
<p>果然，没有任何异常。</p>
<p>彩虹没有带来任何人。</p>
<p>苏起便轻车熟路地飞了上去，然后随手抓住了一块桌子大小的陨铁。</p>
<p>西瓜大小的已经无法满足他了，这陨火燃烧的越旺盛越好！</p>
<p>苏起的身上又燃烧起了七色火焰。</p>
<p>废了好大功夫才把这陨铁给扒拉下来，然后他就回到了自己的小世界里面。</p>
<p>不管怎么说，还是稳妥起见。</p>
<p>在小世界里面不容易被发现。</p>
<p>观星台附近。</p>
<p>众人脸色都有些难看，刚才他们费尽千辛万苦，连一块陨铁都没得到。</p>
  </body>
</html>