<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第343章 不速之客</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第343章 不速之客</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>他的手刚刚一摸到陨铁。</p>
<p>便燃起了熊熊烈焰。</p>
<p>还是七彩的火焰！</p>
<p>苏起感觉到体内的仙元消耗的十分恐怖！</p>
<p>几乎一瞬间就消耗了他百分之一的仙元。</p>
<p>“得尽快了！”</p>
<p>苏起在心中说了一句。</p>
<p>随后一把抓住了一块西瓜大的陨铁。</p>
<p>然后猛地往下一扯。</p>
<p>结果纹丝不动！</p>
<p>而他则被这流动的陨铁带向了远方，几乎眨眼之间就远离了观星台。</p>
<p>苏起浑身都已经燃起了七彩火焰，他体内的仙元在以一个恐怖的速度消耗着。</p>
<p>“给我下来！”</p>
<p>苏起一声暴喝。</p>
<p>浑身仙元爆发，用尽全身力气往下扯。</p>
<p>“咔擦。”</p>
<p>终于，陨铁群发出一声清脆的响声。</p>
<p>他手中的那块陨铁竟出现了松动！</p>
<p>“有机会！”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>仙元像是不要钱似的疯狂爆发，手中的那块陨铁也在震颤。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>终于，当他体内的仙元还剩下百分之十的时候。</p>
<p>苏起把这块西瓜大小的陨铁给扳了下来，拿到了手中。</p>
<p>只是现在他浑身上下都在燃烧着七彩烈焰，若不尽快扑灭，等到仙元耗尽，他恐怕就要被烤熟了。</p>
<p>这时，虚空一阵波动。</p>
<p>团子姗姗来迟。</p>
<p>她着急地说道：“主人，你没事吧。”</p>
<p>也不怪她紧张。</p>
<p>苏起一死，她也就嗝屁了，两人就像是一条船上的蚂蚱。</p>
<p>“没事，不用担心。”</p>
<p>苏起竟在虚空之中盘坐下来，然后开始运转逝川真经。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>虚空之中，无数的仙元力涌入了苏起的体内，开始补充他接近干涸的灵力海。</p>
<p>逝川真经吸收灵力的速度可以用海纳百川来形容。</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>苏起浑身都开始发光。</p>
<p>不仅有七色的陨火光，还有金色的仙运入体的光。</p>
<p>不知过了多久。</p>
<p>苏起身上的火势渐渐熄灭了。</p>
<p>除了身上的衣服已经被烧干净了以外，苏起浑身上下一点伤痕也没有。</p>
<p>他随手拿出一套新的衣服给自己穿上。</p>
<p>团子飞了过来，上下打量了苏起好一阵子然后说道：“主人，没想到你还是个炼体者啊。”</p>
<p>“刚不该看的没看吧？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“什么是不该看的？”</p>
<p>团子脸上露出了迷茫之色。</p>
<p>苏起这才想起她是虚空一族，应该不懂人体。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>然后他开始检查自己的身体，因为他刚刚感觉到自己的三界最强淬体术竟然有所提升。</p>
<p>这陨铁携带的火焰竟然还有这种效果！</p>
<p>想到这里，苏起的眼睛亮了起来。</p>
<p>“走，回观星台。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>团子愣了一下，心想难道苏起还不满足？</p>
<p>两人回到观星台以后，苏起又开始了等待。</p>
<p>在这里他可以收获九天陨铁还能够淬体，简直就是一举两得的美事，何乐而不为？</p>
<p>不过在此之前，还是需要先把灵力海给补充了。</p>
<p>三天以后。</p>
<p>苏起已经恢复到了鼎盛状态，他遥望着星河，等待陨铁彩虹第二次到来。</p>
<p>“主人，你还想拿陨铁？”</p>
<p>团子问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起大方地承认了。</p>
<p>“那这次不要再搞的那么惊险了。”</p>
<p>团子叮嘱了一句。</p>
<p>“我尽量。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>很快，陨铁彩虹又一次出现了。</p>
<p>苏起轻车熟路地又飞了上去，这次还是抓着西瓜大小的陨铁薅。</p>
<p>然后他身上又燃起了熊熊的七彩烈焰。</p>
<p>这一次，苏起开始主动运转三界最强淬体法。</p>
<p>然后他发现提升的速度十分夸张，整个身体都在发出炒豆子一般的声音。</p>
<p>发现这一点以后，苏起感觉自己板陨铁的手更有劲了。</p>
<p>很快，他又收获了一枚陨铁。</p>
<p>然后又盘坐在虚空之中，开始恢复，淬体。</p>
<p>就这样，周而复始。</p>
<p>过去了一个月的时间。</p>
<p>团子都已经习惯了。</p>
<p>她也不担心了，反正每次苏起都能够化险为夷。</p>
<p>她以前还从没有碰到过这么疯狂的人，竟然能够徒手从陨铁群里掏出陨铁来。</p>
<p>这放到整个虚空一族也是相当炸裂的存在。</p>
<p>一个月的时间，苏起的三界最强淬体术终于进入了第五重。</p>
<p>而他也整整收获了10枚九天陨铁。</p>
<p>每一枚九天陨铁都可以在仙界拍出天价，而他竟然拥有十枚，这要是被人知道了，他肯定会成为众矢之的。</p>
<p>这样的日子过得十分畅快。</p>
<p>如果不是突然出现的不速之客，苏起觉得自己能在这里待上个几百年的时间。</p>
<p>这一日。</p>
<p>苏起正一边修炼一边等待下一次陨铁群到来。</p>
<p>但是远处传来一阵喧嚣声。</p>
<p>苏起睁开双眼，看到了自远方来了几条飞梭。</p>
<p>这几条飞梭似乎也发现了苏起。</p>
<p>停在了他的不远处。</p>
<p>然后有几人从飞梭之上下来了。</p>
<p>这几人看起来都很年轻，修为跟苏起一样，也是真仙境。</p>
<p>但是他们还有护卫，这些护卫都拥有金仙境的实力。</p>
<p>苏起竟然还看到了一个熟面孔。</p>
<p>正是那被杨涵怼过的方源。</p>
<p>“哟，没想到这里竟然还有人，小子，你也是来取这陨铁的？”</p>
<p>这时候，一名红发青年开口了。</p>
<p>这名红发青年穿着一身单薄的白衫，面容十分粗狂，跟他的穿衣风格极其不搭。</p>
<p>“什么陨铁？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“哈哈，你跟我们装什么傻啊，能来这观星台，想必你跟虚空一族也有些关系，不如这样，我们合作，取这陨铁如何？”</p>
<p>红发青年笑着说道。</p>
<p>“赵哥，何必跟这小子合作？不过是一个真仙罢了。”</p>
<p>“就是，这陨铁群一个真仙根本不顶用，让他加入我们还得给他分点好处，太麻烦了。”</p>
<p>“依我看，不如把此人抓起来好好审问一番，他既然知道这个地方，身上肯定有秘密。”</p>
<p>其余人看向苏起的眼神各有不同。</p>
<p>有好奇的，有不怀好意的，还有满不在乎的。</p>
<p>“等等，小子，我认得你。”</p>
<p>就在这时，方源指着苏起，冷声说道。</p>
<p>“我不认识你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“如果我没记错，你跟杨涵那个臭婆娘认识是吧？”</p>
<p>方源嘴角噙着一抹冷意说道。</p>
<p>“不认识。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“呵呵，认不认识我自己会判断，而不是由你来说。”</p>
<p>方源冷笑。</p>
  </body>
</html>