<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第349章 虚空王庭</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第349章 虚空王庭</h1>
<p>眨眼间。</p>
<p>外界又过去了大半年的时间。</p>
<p>赵东来一行人进行了地毯式的搜索，又等了几个月，发现陨铁彩虹的确已经消失以后，就离开了。</p>
<p>曾短暂热闹过的观星台附近又一次变得安静下来。</p>
<p>唯有永恒闪耀的星河将这里衬托的安静而又神秘。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>虚空中忽然出现了一人。</p>
<p>一袭青衫，长发束起，眼中十分澄净，灿若星河。</p>
<p>“好强大的感觉。”</p>
<p>苏起握了握拳头。</p>
<p>他只感觉体内有一股汹涌澎湃的力量，这是不借助仙元的纯粹的肉身力量。</p>
<p>陨铁火焰给他带来的好处比想象的还要多。</p>
<p>目前的苏起已经淬体六重中期。</p>
<p>按照三界最强淬体法的介绍，进入淬体六重以后，可以轻松打爆渡劫修士。</p>
<p>但是他的这个淬体法却有亿点点不一样。</p>
<p>大概是因为全身灵力化的原因。</p>
<p>苏起感觉自己仅仅淬体六重就能够暴打真仙了。</p>
<p>这个加成可谓是极其的夸张。</p>
<p>而因为逝川真经的原因，他如今也成功到了真仙八重的境界。</p>
<p>估计再有个十几年的时间就能够进入金仙境了。</p>
<p>这种修炼速度在整个仙界都是相当炸裂的存在。</p>
<p>“如今在这秘境之中，足以我横行无忌了。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>碰到金仙，他应该能取胜。</p>
<p>大罗金仙的话逃走应该是没问题的。</p>
<p>当然，此行最重要的收获还是小世界里面那成堆的九天陨铁。</p>
<p>这东西要是卖出去，那可以换得天价的财富。</p>
<p>“巫鱼，接下来我们去哪里？”</p>
<p>苏起对团子说道。</p>
<p>虚空之中忽然出现了一团球，这颗球打着哈欠说道：“本大爷还没有睡醒呢，主人，你这终于闭关结束了，我都快要无聊死了。”</p>
<p>“我们去王星吧，那里有我想要的虚空之力，若我继承了那股虚空之力，我就能够晋升了！”</p>
<p>“除了虚空之力还有什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“还有很多虚空一族的宝贝，你们人类修士自从千年以前就不停前往探索，只是每一次都无功而返。”</p>
<p>团子笑着说道：“虚空神兽哪里是那么好应付的？不过身为虚空之神的我，自然是有办法绕过神兽进入内部的。”</p>
<p>“那便去吧。”</p>
<p>苏起想了想说道。</p>
<p>团子晋升对他也有好处，他这个强制许愿术目前只能使用一次，若团子晋升了，说不定能够变成两次或者三次。</p>
<p>王星的路途遥远。</p>
<p>苏起便开始了全速赶路。</p>
<p>他现在忽然就想拥有一艘飞梭。</p>
<p>有了飞梭以后，不但速度可以提升，也不会这么累。</p>
<p>“巫鱼，你们虚空一族有什么赶路的宝物吗？”</p>
<p>苏起问道：“类似于我们的飞梭之类的？”</p>
<p>“你们那飞梭算是什么赶路的宝物？”</p>
<p>巫鱼有些不屑：“在我们虚空一族有一种赶路的宝物叫做虚空之舟，不但空间庞大，而且可以在虚空之中航行，一天可以横跨无数个星系，那才是真正的赶路宝物。”</p>
<p>“你说的这玩意你有吗？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>如果有这东西的话，赶路就方便了啊。</p>
<p>“我没有。”</p>
<p>团子理所当然地说道：“这可是王庭掌握的神器，我怎么会有？”</p>
<p>“你不是虚空之神吗？”</p>
<p>苏起看了看团子：“你自封的？”</p>
<p>团子脸一红说道：“我这是生而有之的地位！千万年前王庭便是我母亲掌控的，她是上一任的虚空之神，只不过后来王庭覆灭，诸多神器都湮灭在了历史的尘埃中。”</p>
<p>“那我们去的这王星？”</p>
<p>苏起疑惑道。</p>
<p>“王星上面就有王庭的遗迹，所以运气好的话我不仅能够找到我母亲的传承，你也能够获得虚空一族的那些神器。”</p>
<p>团子说道。</p>
<p>听完之后，苏起开始有些期待了。</p>
<p>别的不说，光是这什么虚空之舟就让他很是神往。</p>
<p>……</p>
<p>一个月之后。</p>
<p>苏起跨过了无数星河。</p>
<p>看过无数璀璨的星球。</p>
<p>有气态组成的星球，有液态组成的星球，甚至还有实心的星球。</p>
<p>这些神奇的星球，苏起都没有去一探究竟。</p>
<p>因为他现在要赶路。</p>
<p>而他现在终于也接近了传说中的王星。</p>
<p>王星远远看去就是一颗土黄色的星球，外面有许多陨石群环绕，就像是破碎的星环。</p>
<p>这颗星球远远看去便充满着一种衰败的气息。</p>
<p>苏起却精神一振，因为他在这种衰败气息之中察觉到了一丝熟悉的感觉。</p>
<p>那是时间之力！</p>
<p>尽管很微弱，但证明这里的确是被时间之力笼罩过的。</p>
<p>难道虚空王庭的湮灭跟时间法则有关？</p>
<p>想到这个可能性，苏起便更加迫不及待想去探索这颗星球了。</p>
<p>就在这时候，苏起看到了前方陨石群竟然有修士在打斗。</p>
<p>“巫鱼，躲起来。”</p>
<p>苏起对团子说了一声。</p>
<p>团子立马回到了苏起的小世界里面。</p>
<p>随后苏起朝着那群修士飞了过去。</p>
<p>接近这群修士以后。</p>
<p>苏起方才看清楚。</p>
<p>竟然还是老熟人。</p>
<p>方源还有他的两名仙卫，正对着一名女修出手。</p>
<p>这名女修也有金仙初期的实力，面部戴着薄纱，但也难掩那薄纱之下倾国倾城之颜。</p>
  </body>
</html>