<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第355章 变故</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第355章 变故</h1>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>实际上他想甩开秦千函来着，只是还没来得及动作，这青年就过来了。</p>
<p>所以这秦千函果然是故意给自己找麻烦。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起一边甩开了秦千函的手，一边说道。</p>
<p>看到苏起甩开秦千函的动作，青年的断眉一挑，随即说道：“你是哪个宗门的？”</p>
<p>“卫须臾，你审犯人呢？不许你跟我家苏苏这么说话。”</p>
<p>秦千函眼睛一瞪说道。</p>
<p>卫须臾的目光转向了秦千函：“秦小姐，你知道我这人脾气不太好，我说过若再次见到你，你必须给我一个满意的答复，现在你想好了吗？”</p>
<p>卫须臾的语气平淡如水。</p>
<p>但一种无形的威压却让场中众仙有种难以喘息的感觉。</p>
<p>大罗金仙和金仙虽然只差了一个境界。</p>
<p>但实力可谓是天差地别。</p>
<p>毫不夸张地说，一个大罗金仙可以轻松碾压上百名金仙。</p>
<p>何况这卫须臾还是大罗金仙中的佼佼者。</p>
<p>“卫须臾，你这人什么都好，就是太自大了。”</p>
<p>秦千函摆手说道：“我说过，我不喜欢你，就是再见我千百次也还是这个答案。”</p>
<p>气氛很紧张。</p>
<p>卫须臾的脸色虽未有半分变化，但众人都可以感觉到空气中的威压已经开始升腾。</p>
<p>卫须臾看向了苏起。</p>
<p>平静如水地说道：“给你两个选择，要么死，要么滚。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>随着他这句话音落下。</p>
<p>恐怖的威压犹如山海朝着苏起压下。</p>
<p>若换做普通的真仙，这一下就要跪在地上。</p>
<p>卫须臾就是要立威。</p>
<p>要让这小子认识到他们之间的天差地别，让这秦千函看看谁才是配得上她的男人。</p>
<p>除了他以外，任何出现在秦千函身边的男人他都会赶走！</p>
<p>只是，在这恐怖的威压之下。</p>
<p>苏起下方的地面龟裂，他的青衫翻飞，长发狂舞，面色却未有半分变化。</p>
<p>身子也站得笔直！</p>
<p>那双眼睛灿若星辰。</p>
<p>“诸位听好了。”</p>
<p>“我跟这女人不过萍水相逢，没有半点关系。”</p>
<p>“所以，若要为她跟我争风吃醋，完全没有必要。”</p>
<p>苏起朗声说道。</p>
<p>此言一出，众仙面色各异。</p>
<p>开始窃窃私语起来。</p>
<p>“真没有关系还是假没有关系？看那女人的表现不像是没有关系啊？”</p>
<p>“这男人应该是怕了，所以不得已才说出这种话来，胆小如鼠啊胆小如鼠。”</p>
<p>“我觉得未必，看这家伙心怀坦荡的样子可能是真没有关系吧。”</p>
<p>“难道还是倒追？我这嫉妒之火开始熊熊燃烧了。”</p>
<p>“烧个毛，你要是有这种颜值你也有这个待遇。”</p>
<p>“不过他一个真仙竟然能挡住大罗金仙的威压，确实是有点东西。”</p>
<p>威压在这一刻骤然消失。</p>
<p>卫须臾看向秦千函淡淡说道：“秦小姐，看清楚了吧，一个鼠辈也值得你喜欢？”</p>
<p>秦千函却没有露出半分失落或者生气。</p>
<p>而是笑盈盈地说道：“可是人家就喜欢他不把我放在心上的样子。”</p>
<p>“卫须臾，虽然你修为比他高，但不是我喜欢的类型，不好意思咯～”</p>
<p>卫须臾手中出现了一把长刀，然后一刀劈出：“那他便死。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一刀。</p>
<p>霸道至极。</p>
<p>整片天地的仙元都被搅动了。</p>
<p>原本晴朗的天空在这一刻变得漆黑如墨。</p>
<p>这一刀。</p>
<p>化作一道千丈刀芒，划破黑暗，跨过亘古，瞬息之间来到了苏起的面前。</p>
<p>躲无可躲，避无可避！</p>
<p>疯狂！暴虐！残忍！</p>
<p>这刀意之中包含着诸多的负面情绪。</p>
<p>由此也可以看出，在卫须臾平静的外表下，隐藏着的是何等的波浪滔天。</p>
<p>众仙皆色变。</p>
<p>脸上充斥着浓浓的恐惧和不安。</p>
<p>若这一刀劈的是他们，他们没有任何应对的手段。</p>
<p>能做的只有引颈赴死。</p>
<p>这一刀之下。</p>
<p>苏起的双眸依然璀璨。</p>
<p>他身周的地面在第一时间已经塌陷了，遍布刀芒一片狼藉。</p>
<p>然而他并不慌张。</p>
<p>而是慢悠悠的从小世界里掏出了一口黑棺，竖起挡在了身前。</p>
<p>连仙君自爆都能挡下的黑棺，一道刀芒算什么？</p>
<p>“轰！”</p>
<p>刀芒落下，烟尘漫天。</p>
<p>将苏起遮掩在了迷雾之中。</p>
<p>众仙面色各异。</p>
<p>有惋惜的，有无所谓的，还有看热闹的。</p>
<p>只是众人都清楚。</p>
<p>那名真仙怕是已经没了。</p>
<p>“现在他没了，你没得选了。”</p>
<p>卫须臾平静地收起了刀。</p>
<p>“咯咯咯……”</p>
<p>秦千函却发出了银铃般的笑声：“卫须臾，你都不探明他的身份就下此重手，这不像你啊？难道你就不怕惹上了天大的麻烦？”</p>
<p>卫须臾淡淡说道：“不管是谁，在这秘境之中，死了便是死了，谁也追查不到我的头上。”</p>
<p>“那这些目击者呢？”</p>
<p>秦千函笑盈盈地指着众仙。</p>
<p>众仙面色剧变。</p>
<p>好恶毒的女人！</p>
<p>这是要把他们都灭口啊！</p>
<p>“懂了。”</p>
<p>卫须臾再次提起了长刀。</p>
<p>“你们看！石碑的数字动了！”</p>
<p>这时忽然有人惊呼。</p>
<p>刚刚原本血红的800，在这一刻竟然变成了0！</p>
<p>没有人出来。</p>
<p>也就是说那群人于同一时间全部陨落了！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>入口再一次打开。</p>
<p>在众人还没反应过来之时，就看到一道青衫直直冲了进去。</p>
<p>“那家伙没死！”</p>
<p>有人失声喊道。</p>
  </body>
</html>