<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第353章 遗迹攻略</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第353章 遗迹攻略</h1>
<p>卖攻略的男人，脸上露出羡慕之色。</p>
<p>看了看秦千函，又看了看苏起。</p>
<p>然后笑着递出了攻略：“帅哥，你有一个好道侣啊，说实话，老哥真羡慕你。”</p>
<p>苏起接过攻略，然后又掏出了十枚仙石丢给了男人：“我不认识她。”</p>
<p>“啊这？”</p>
<p>男人一手拿着十枚仙石，给他整不会了。</p>
<p>“哎呀，苏苏，你怎么能说出这么冷酷无情的话嘛。”</p>
<p>秦千函娇笑着，就要来抱苏起的手臂。</p>
<p>不过被苏起给巧妙地躲开了。</p>
<p>然后他翻开那本攻略看了起来。</p>
<p>“阿尔法遗迹攻略。”</p>
<p>第一页就用几个大字写着这些字。</p>
<p>“阿尔法遗迹是目前无尽星野发现的最大遗迹，很有可能与千万年前盛极一时的虚空王族有关，这处遗迹十分庞大，内部目前所有区域尚未探明，粗略估计有不下上万个区域。”</p>
<p>“在不同区域之中存在不同的东西，有的区域有尚未开采的宝物，而有的区域则充满了危险，比方说最负盛名的一号区域。”</p>
<p>攻略写到这里的时候，竟然还贴心的绘制了一张图。</p>
<p>一眼便可以看得到一号区域位于遗迹内部哪个位置。</p>
<p>所以这攻略甚至还是一个地图。</p>
<p>总得来说，这十块仙石花的不亏，甚至是有点小赚。</p>
<p>“一号区域目前被称作死亡区域，就连大罗金仙也不能全身而退，目前在一号区域陨落的大罗金仙已达两手之数，因为这里面有一种恐怖的虚空生物。”</p>
<p>“我暂且将这种虚空生物称作迷雾。”</p>
<p>“见过这种生物的人都死了，所以没有画像，迷雾拥有诡异的虚空穿梭能力，无声无息，随时可能会出现在你身后，要了你的命。”</p>
<p>“目前一号区域除了危险以外尚未发现任何宝物，强烈建议远离此地。”</p>
<p>看到这里。</p>
<p>苏起在脑海里跟巫鱼交流。</p>
<p>“你看这攻略上的什么迷雾，你认识吗？或者你知道是什么生物吗？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>团子的声音在苏起的脑海里响起：“我知道，这玩意不叫迷雾，而是虚空四大神兽之一——影。”</p>
<p>“影？”</p>
<p>“对，影的实力很恐怖，并且因为其特殊能力，确实可以做到无声无息的收割他人性命，这是王庭的终极力量之一。”</p>
<p>“看来你们人族还不算太笨嘛，竟然连影的能力都猜到了。”</p>
<p>“那这一号区域里面有没有什么宝物？”</p>
<p>“当然有宝物啦，四大神兽守护的区域都有王庭的重宝！据我所知，影守护的应该便是你想要的虚空之舟。”</p>
<p>听到这里，苏起皱起了眉头。</p>
<p>虚空之舟竟然是这么个棘手的虚空生物在看守？</p>
<p>“哎呀，不用太过担心啦，我可是有办法让你绕过影的看守，直达王庭深处的。”</p>
<p>团子笑着说道。</p>
<p>“你这办法靠谱吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>连大罗金仙都扛不住的怪物，他如今才真仙境，说不定一不小心就嗝屁了。</p>
<p>为了一件宝物丢了性命，这种蠢事，苏起还是不想去做的。</p>
<p>“你就放一万个心吧，毕竟这可是我母亲的王庭啊，相当于我就是公主，你就把这里当成后花园就好了。”</p>
<p>团子打着包票。</p>
<p>苏起眉头稍微舒展了一些，只是还是没有完全放松警惕。</p>
<p>他又接着往下看。</p>
<p>“目前共探明了365个区域，其中拥有宝物的大概在230个区域的样子，比如说八号和十号区域，是宝物最多的区域，也是危险性最小的区域。”</p>
<p>“这里的虚空生物大概在真仙左右的实力，若队伍里有两三名金仙就可以随意横推。”</p>
<p>“但需注意游荡的虚空生物群。”</p>
<p>“虚空生物群会形成虚空潮汐，成千上万的真仙境虚空生物形成的那种，若运气不好碰到了，那就坐等吃席吧。”</p>
<p>这里也同样贴心的画了一幅画。</p>
<p>画上面有那传说之中的虚空潮汐，虚空生物密密麻麻地堆砌在一起，那种压迫感属实是拉满了。</p>
<p>从这里也可以看出来画画的是个人才。</p>
<p>竟然可以画的惟妙惟肖。</p>
<p>不过苏起有一个疑问，这画画的碰到这种虚空潮汐是如何生存下来的？</p>
<p>这时团子的声音又响了起来。</p>
<p>似乎是在给苏起解惑一样。</p>
<p>“这些都是一些低端的虚空生物，虽然看起来很吓人，但只要用一种秘制的花粉涂抹全身，就可以屏蔽这些东西的嗅觉，就不会有任何危险了。”</p>
<p>“这些东西都是靠嗅觉来捕猎的，若没有了嗅觉就跟瞎子一样。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>然后问道：“那这种花粉在哪里搞？”</p>
<p>“遗迹内部就有，其实有很多，你进去以后在路边会看到一种黑色的花，跟野草似的，很多，如果不去仔细看的话，会以为就是一簇野草。”</p>
<p>“拿到这种花以后，你给我，我帮你加工一下，它就能变成这种秘制的花粉了。”</p>
<p>团子的声音有些得意。</p>
<p>似乎在邀功一般。</p>
<p>”厉害。“</p>
<p>苏起夸了一句。</p>
<p>把这个关键的情报给记了下来。</p>
<p>一切关于保命的东西都需要牢牢记住，如此一来方才能活得长长久久。</p>
<p>“苏苏，你看得好认真啊，我们一起看嘛。”</p>
<p>就在这时候，秦千函又凑了上来。</p>
  </body>
</html>