<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第351章 我有一句话不知当讲不当讲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第351章 我有一句话不知当讲不当讲</h1>
<p>苏起已经来到了王星面前。</p>
<p>近距离感受这颗星球，更能感受到那种残留的时间法则。</p>
<p>相较于苏起现在的造诣来说，这时间法则就要浩瀚许多。</p>
<p>苏起甚至能够想象出一幅画面。</p>
<p>千万年前，一名掌握着无上时间法则的仙人，在此覆灭了虚空王庭。</p>
<p>这定当是一段波澜壮阔的故事。</p>
<p>只是早已经淹没在了历史的尘埃之中。</p>
<p>“喂！你等等我。”</p>
<p>就在苏起想要进入星球之时，一个好听的女声传来。</p>
<p>苏起扭头一看，竟然是刚才那名和方源大战的女仙。</p>
<p>她竟然能从两名金仙的围攻下安然离开，恐怕也不是一个简单角色。</p>
<p>想到这里，苏起看向女修的目光警惕了许多。</p>
<p>毕竟这个女人为了吸引方源的注意，可是抛了一枚空的戒指给自己。</p>
<p>谁知道现在叫住自己又是打什么坏主意？</p>
<p>“哇，你真好看。”</p>
<p>女修飞到苏起的面前以后，眼睛一亮：“刚刚远远看到你就觉得惊为天人，这近距离一看更是帅的惊心动魄啊。”</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>他可不相信这女修真是为了夸他好看而来。</p>
<p>在这女人看似天真无邪的外表下，是一颗极其深沉的内心。</p>
<p>“好歹我们也是一同战斗过的人，不要这么冷漠嘛。”</p>
<p>女修笑着说道：“认识一下，我叫秦千函！”</p>
<p>“万岁丹霞府，千函蕊笈书。”</p>
<p>“我的千函就是这个千函。”</p>
<p>不得不说，秦千函是一个自来熟。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起回应。</p>
<p>“苏武执节归,班超束书起。”</p>
<p>秦千函笑盈盈地说道：“我说得没错吧？确实是一个好名字。”</p>
<p>“我的名字没那么多故事。”</p>
<p>苏起说完便转身朝着王星飞了过去。</p>
<p>秦千函跟了过来，在苏起旁边喋喋不休地说着：“苏苏啊，不是我说你，我这么一个如花似玉的大美人跟你搭讪，你就不能表现的热情一点吗？”</p>
<p>苏苏？</p>
<p>听到这个肉麻的称呼。</p>
<p>苏起忍不住起了一身鸡皮疙瘩。</p>
<p>于是他装作充耳不闻，继续朝前飞行。</p>
<p>“你这样人家会很伤心的，我知道了，你是不是在生气我丢了一个空戒指给你？”</p>
<p>秦千函笑盈盈地说道：“其实我那不是想要吸引那蠢货的视线，而是想要跟你求婚啊，我都送你戒指了你还不明白吗？”</p>
<p>“别跟着我。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句。</p>
<p>这女人说的话，苏起是一句都不会相信。</p>
<p>这是一种感觉。</p>
<p>感觉告诉她，这女人嘴里没有一句实话。</p>
<p>“多情只有春庭月,犹为离人照落花。”</p>
<p>秦千函眉间露出伤情：“苏苏，我们才刚认识，你就要离我而去了吗？你真是一个薄情人。”</p>
<p>一路上。</p>
<p>秦千函都在苏起耳边叽叽喳喳。</p>
<p>不时蹦出一句诗来。</p>
<p>若苏起以前碰到这么一个会吟诗作对的女子，可能会有些兴趣。</p>
<p>但因为两人第一次见面的场景，他心中对这女人有防备之心，所以全无感觉。</p>
<p>只是觉得烦人。</p>
<p>所以一路上，无论秦千函说什么，他都充耳不闻。</p>
<p>“苏苏，你也是来这阿尔法星寻宝的吗？”</p>
<p>就在这时，秦千函问了一句。</p>
<p>苏起忽然就想起了在刚进入秘境时候那些修士的对话。</p>
<p>当时那些修士便说阿尔法星出了一个遗迹。</p>
<p>原来他们口中的阿尔法星便是巫鱼说的王星？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起朝着王星中部飞去。</p>
<p>因为刚刚巫鱼在脑海中给他传音，这遗迹就在中部地区。</p>
<p>“苏苏，等等我！”</p>
<p>秦千函连忙跟了上来。</p>
<p>一路上无论苏起怎么冷落她，她都像是个火炉似的，自己就热起来了。</p>
<p>很快，苏起便来到了王庭遗迹。</p>
<p>这是一座巨大的金字塔型建筑。</p>
<p>在这金字塔前还有一个巨大的广场。</p>
<p>广场之上屹立着一个巨型雕塑。</p>
<p>这雕塑是一个戴着王冠的女人。</p>
<p>这女人手中拿着一支权杖，有种俯瞰苍生的感觉，那种睥睨天下的气势犹如实质，让人忍不住升起一种敬仰之情。</p>
<p>“好有气势的女人。”</p>
<p>这时，秦千函说了一句。</p>
<p>而在广场上，已经有上百名仙人，此时都盘坐在广场之上，好像在等待着什么。</p>
<p>苏起和秦千函的到来引起了一部分人的注意。</p>
<p>当然，主要还是停留在秦千函身上的目光多一些。</p>
<p>这女人魔鬼般的身材，还有脸部若隐若现的薄纱都给人一种强烈的探索欲。</p>
<p>于是在两人落地以后。</p>
<p>立马便有男人迎了上来。</p>
<p>这是一名金仙境后期的男人，浑身上下都散发着强烈的自信。</p>
<p>他先是看了一眼苏起，眼中微不可查闪过一抹不屑。</p>
<p>然后笑着对秦千函说道：“这位姑娘，你也是来探索遗迹的吗？要不要加入我们的队伍？你跟你的仆从可以和我们一起。”</p>
<p>此话可以说是很针对苏起了。</p>
<p>在男人的口中，苏起已经成为了秦千函的仆从。</p>
<p>但苏起却没有任何反应。</p>
<p>他对于这女人完全无感，自然也谈不上跟这些家伙争风吃醋。</p>
<p>但秦千函却咯咯笑了起来。</p>
<p>秦千函一笑，那名男人也跟着笑了起来，认为是自己已经吸引到了这倾国倾城的女人。</p>
<p>“我有一句话，不知当讲不当讲？”</p>
<p>秦千函笑盈盈地说道。</p>
<p>“请讲！”</p>
<p>男人也笑着说道。</p>
<p>“相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死！”</p>
<p>此言一出，全场皆寂。</p>
  </body>
</html>