<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第359章 悲催的卫须臾</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第359章 悲催的卫须臾</h1>
<p>“确实神奇。”</p>
<p>苏起想了想，嘴角一咧：“那这样一来，你们王庭的宝物我岂不是都能轻易获得？”</p>
<p>“确实是哎。”</p>
<p>团子想了想：“本来我还没底的。”</p>
<p>就这样，两人在原地等待了大概一刻钟。</p>
<p>影又回到了这里。</p>
<p>手里还拖着一个狼狈的身影。</p>
<p>苏起定睛一看正是卫须臾。</p>
<p>与刚才不同，此时的卫须臾鼻青脸肿，身上的衣服也破破烂烂的。</p>
<p>可以看得出经历了一场惨烈的战斗。</p>
<p>而反观影，跟刚才没有什么两样，只是盔甲上多了两道剑痕，留下了浅浅的印子。</p>
<p>卫须臾那副脚不沾地高高在上的样子没有了，现在就连脸都在地上拖行，可以说是形象全无。</p>
<p>“苏先生，人给你带来了。”</p>
<p>这时候，影说道。</p>
<p>卫须臾被影随手丢到了苏起的脚底下，就像是麻布口袋一样。</p>
<p>卫须臾勉强睁开了眼睛，依然只是一条缝，当他看到苏起以后，就像是见了鬼似的，嘴里乌拉乌拉的，就是吐不出一句完整的话来。</p>
<p>“别激动啊。”</p>
<p>苏起微微笑着。</p>
<p>然后伸手就去取卫须臾手上的戒指。</p>
<p>影瞧不上这东西不代表他瞧不上啊。</p>
<p>堂堂大罗金仙，戒指里应该有不少好东西吧？</p>
<p>只是苏起去取戒指的时候，卫须臾护得死死的，即便是被打成这样，也不松手。</p>
<p>不过苏起的肉身力量何其强大？</p>
<p>一个失去了抵抗的大罗金仙，掰开他的手还不是轻轻松松？</p>
<p>于是费了一番功夫，苏起成功取得了卫须臾的戒指。</p>
<p>卫须臾双目喷火，在地上乌啦乌啦的叫着，就是不知道到底想要表达什么意思。</p>
<p>苏起用仙识探入戒指，这是一个非常庞大的空间，里面储存的东西之丰富，让他有些眼花缭乱。</p>
<p>首先是仙石，这东西不用说，整整齐齐像是一座山似的码在一起，粗略估计有不下一亿块。</p>
<p>看起来还是非常震撼的。</p>
<p>然后苏起又看到了各式各样的丹药，这些可都是仙丹，仙丹的品级也是从一品到九品。</p>
<p>仙丹这一块也有上万瓶，从一品到六品，让人有些眼花缭乱。</p>
<p>接着就是炼器材料，还有各种各样的仙器。</p>
<p>仙器大多都是一些下品的仙器，其中有一块阵盘勉强够到了中品仙器的门槛。</p>
<p>至于炼器材料这一块基本上都算是比较基础的一些炼器材料，特别珍贵的炼器材料没有发现。</p>
<p>对比苏起小世界里的九天陨铁来说确实不值得一提。</p>
<p>最让苏起没有想到的东西是几个大箱子。</p>
<p>这些大箱子看起来都非常的精美，表面还雕龙画凤的。</p>
<p>苏起猜测这里面是什么首饰之类的值钱东西，当然，这些东西在仙界是最不值钱的东西。</p>
<p>但是既然卫须臾如此珍重的收藏，想必不是什么简单货色。</p>
<p>当他满怀期待地打开以后，表情那叫一个精彩。</p>
<p>先是震惊，然后是嫌弃，最后再猛地关上了这几个大箱子。</p>
<p>是什么东西？</p>
<p>这几个大箱子里面都是女人的亵衣！花花绿绿的，有点晃眼睛。</p>
<p>并且这玩意明显不是全新的，而是那种穿过的，没有洗过的。</p>
<p>一个大罗金仙竟然收藏这种东西！</p>
<p>这要是传出去，不知道引起多少人的唾骂！</p>
<p>除了这种亵衣以外，苏起还发现了很多书籍，都是一些让人面红耳热的书籍，苏起觉得关掌柜如果看到这些东西的话，应该会喜欢的。</p>
<p>盘点完卫须臾的所有东西以后。</p>
<p>苏起把戒指里的东西除了亵衣和书籍以外的东西都放进了自己的小世界里面。</p>
<p>然后他对卫须臾说道：“没想到啊没想到，你一个大罗金仙居然喜欢这种东西。”</p>
<p>卫须臾的脸即便肿胀，还是肉眼可见他的脸变得通红，明白自己的那些东西已经被苏起发现了。</p>
<p>“乌拉乌拉…”</p>
<p>卫须臾张嘴又吐出一串听不懂的语言。</p>
<p>“他这是怎么了？”</p>
<p>苏起抬头看向影。</p>
<p>刚开始他还以为是这卫须臾嘴被打肿了，所以说不出话来，现在看来可能并不是这样。</p>
<p>“我忘了。”</p>
<p>影一巴掌抽在卫须臾的脸上，肉眼可见他肿胀的嘴立马恢复了正常。</p>
<p>说出的话也能够听懂了。</p>
<p>“你敢勾结外族，残害同类，你可知道这是杀头的大罪！”</p>
<p>卫须臾一张嘴便是扣帽子。</p>
<p>“好了好了，不用这么幼稚。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“你很清楚，落到我的手上说这些是没有用的。”</p>
<p>“我问你几个问题，你要是能如实回答，我或许可以考虑让你走的体面，痛快一点。”</p>
<p>“……”</p>
<p>卫须臾沉默了片刻。</p>
<p>“我承认之前是我做得不对，我修炼到大罗金仙不容易，我不想就此死去。”</p>
<p>“求求你，求求你给我一个机会。”</p>
<p>“只要你肯放过我，要让我做什么都可以。”</p>
<p>苏起脸上露出笑容。</p>
<p>并无半分怜悯之心。</p>
<p>如果是自己落到了卫须臾的手上，他会放过自己吗？</p>
<p>想想也是不可能的。</p>
<p>于是他笑了笑。</p>
<p>没有正面回答卫须臾的问题。</p>
<p>“我现在有几个问题，你看看你能不能回答？”</p>
<p>“能回答！能回答！”</p>
<p>“您尽管问！我一定知无不言言无不尽！”</p>
  </body>
</html>