<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第358章 先知的预言</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第358章 先知的预言</h1>
<p>恶心归恶心。</p>
<p>但是路还是要继续向前的。</p>
<p>有意思的是，在这迷雾区域内若要维持飞行状态，消耗的仙元要比外界大的多。</p>
<p>但卫须臾始终没有让脚沾地。</p>
<p>保持着一掌的距离。</p>
<p>实际上从跨入大罗金仙境以来，他已经有上万年的时间，脚没有沾地了。</p>
<p>因为他觉得若脚踏实地那就侮了他仙人的身份。</p>
<p>毕竟以至大罗金仙，自然要有点逼格。</p>
<p>也有其他仙人说过他装逼，事逼，但他并不在乎。</p>
<p>对于卫须臾而言，逼格高于一切。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>又有一道劲风袭来，卫须臾随手一抬，袭来的一颗球状物体便爆开了。</p>
<p>然后下一秒他的面色狂变。</p>
<p>一股难闻的臭味瞬间席卷而出，漫天黄白之物劈头盖脸地朝着他泼了下来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一瞬间，卫须臾仙元冲天！</p>
<p>直接将漫天的黄白之物蒸发地干干净净。</p>
<p>只见他的嘴角在抽搐。</p>
<p>“何人设置的陷阱竟如此恶心！”</p>
<p>卫须臾面色阴沉似水。</p>
<p>若刚刚他稍微一不小心，让这黄白之物泼了一身，那他还有脸做仙人吗？</p>
<p>接下来的路。</p>
<p>卫须臾打起了十二分的精神，主要就是为了防止泼粪。</p>
<p>若真被浇了一头，那还不如死了算了。</p>
<p>而接下来的路果然也没有让他失望。</p>
<p>随时都会出现的黄白之物，让他的心情差到了极点。</p>
<p>很是怀疑是不是暗处那个虚空生物故意来恶心他，乱他道心，然后好偷袭他。</p>
<p>……</p>
<p>另外一边。</p>
<p>苏起已经无限深入。</p>
<p>他感觉自己已经走了很长一截路。</p>
<p>但前方还是迷雾。</p>
<p>无穷无尽的迷雾。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>一人一球停了下来。</p>
<p>不是两人想要停下来，而是前方站着一个高大的身影。</p>
<p>这身影也笼罩在迷雾之中，看不真切。</p>
<p>但给人一种强烈的压迫感。</p>
<p>苏起眯了眯眼睛，已经开始全神戒备。</p>
<p>“影叔叔？”</p>
<p>就在这时候，团子试探着叫了一声。</p>
<p>终于，那个黑影动了。</p>
<p>往前迈了一步，从迷雾之中走进了苏起的视线范围。</p>
<p>这是一个高达五米，浑身套着盔甲的人影。</p>
<p>他的面庞被一层黑雾笼罩，看不真切，而两只绿油油的眼睛闪烁着明灭不定的光芒。</p>
<p>只是他没有回应巫鱼，而是直愣愣地看着苏起。</p>
<p>看的苏起有些头皮发麻。</p>
<p>当下全神戒备起来，如果这人不人鬼不鬼的东西要对他出手的话，他也好及时应对。</p>
<p>“你是…苏起？”</p>
<p>就在这时，这高大的身影终于说话了。</p>
<p>可以听得出他很久没有跟人交流过了，说话也是磕磕绊绊的。</p>
<p>“你认识我？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>团子也愣住了，她可还没有介绍苏起，怎么影叔叔就把自己主人的名字给叫出来了？</p>
<p>难道说这其中还有什么自己不知道的事？</p>
<p>“果真是你。”</p>
<p>高大身影的语气里明显有了几分惊喜。</p>
<p>他那双绿油油的眼睛像是两盏油灯，明灭不定。</p>
<p>“数百万年啊…”</p>
<p>“我等了整整数百万年。”</p>
<p>“你终于来了。”</p>
<p>“那您想必就是巫鱼公主了。”</p>
<p>高大身影的目光看向了团子。</p>
<p>“影叔叔，我们明明见过面的。”</p>
<p>团子不是很开心地说着。</p>
<p>怎么影现在像是不认识她了一样。</p>
<p>“见过吗？”</p>
<p>“或许吧。”</p>
<p>“岁月太过漫长，我已经忘记很多事了。”</p>
<p>影喃喃自语。</p>
<p>“你说你等了我百万年，究竟是怎么回事？”</p>
<p>苏起露出好奇之色。</p>
<p>“这是先知的预言。”</p>
<p>“他预言过一名叫做苏起的人会出现，新王当立，虚空王族将会再次辉煌。”</p>
<p>“而新王便是巫鱼公主，她将是未来的女皇。”</p>
<p>影声音沉闷。</p>
<p>但是说出的话却惊出苏起一身冷汗。</p>
<p>虚空王族在千万年前便覆灭了。</p>
<p>而那所谓的先知在千万年前就预言了他的到来？</p>
<p>这可能吗？</p>
<p>苏起虽然不想相信。</p>
<p>但当影拿出一卷画像的时候。</p>
<p>他便不得不信了。</p>
<p>那是他的画像。</p>
<p>画中的人穿着一袭青衫，嘴角挂着浅浅的微笑。</p>
<p>不是他又是谁？</p>
<p>“你们的那位先知还预言了什么？”</p>
<p>苏起小心翼翼地问道。</p>
<p>“先知说过，我们需要全力协助你实现王族复兴，所以你有什么要求都可以提。”</p>
<p>“什么要求都可以？”</p>
<p>苏起的眼睛亮了。</p>
<p>这可是虚空一族的神兽啊，能够抹杀大罗金仙的存在，如果给自己当保镖，那还怕什么卫须臾？</p>
<p>自己在这秘境之中就是无敌的存在！</p>
<p>“什么要求都可以。”</p>
<p>影沉默了一会后又说道：“但是我们无法离开王庭的范围，所以只有在这王庭之内才能协助你。”</p>
<p>“足够了。”</p>
<p>苏起嘴角一咧：“在这一号区域内，有一个大罗金仙正在追杀我，你应该可以应付吧？”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>影点了点头。</p>
<p>“好，那你去把他抓过来。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>影没有犹豫，直接消失在了迷雾之中。</p>
<p>与他高大的外表不符，他格外的灵巧。</p>
<p>苏起甚至都没有看清楚他是怎么消失的。</p>
<p>“主人，没想到你竟然是先知预言的人。”</p>
<p>团子笑着说道：“看来我们的相遇是命中注定。”</p>
  </body>
</html>