<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第357章 一号区域</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第357章 一号区域</h1>
<p>卫须臾有过那么一瞬间的迟疑。</p>
<p>能够在真仙境界就掌握时间法则的人。</p>
<p>那绝对拥有天大的机缘或是通天的背景。</p>
<p>跟这样的人作对，如果不能打死的话，那么后患无穷。</p>
<p>“没有回头路了。”</p>
<p>紧接着，卫须臾更坚定了杀心。</p>
<p>既然已经得罪了，那就不能有所迟疑。</p>
<p>这还是在秘境之内，如果出了秘境，这小子真有通天背景，那自己恐怕无法幸免。</p>
<p>再者，就算没有通天背景。</p>
<p>得罪了一个掌控时间法则的仙人，等到他成长起来，那还有自己什么事？</p>
<p>只怕到时候一只手都可以轻松地碾死自己。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>卫须臾杀意滔天。</p>
<p>无论如何，今天这个小子必须死在这里。</p>
<p>为了他的安全！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>卫须臾一刀劈出。</p>
<p>数千米的距离形同虚设，这一刀直接出现在了苏起的身后。</p>
<p>然而就在这时候。</p>
<p>他看到苏起的背后出现了一具黑棺。</p>
<p>就那样背着往前跑！</p>
<p>自己这一刀斩在那黑棺之上，连一道痕迹都没有留下。</p>
<p>“背着棺材跑？”</p>
<p>卫须臾眼角一抽。</p>
<p>关键是这棺材还硬的一批，就连他的刀芒都可以挡住。</p>
<p>究竟是什么材料打造的棺材。</p>
<p>这个小子又为什么会随身携带棺材？</p>
<p>这一瞬间，卫须臾想了很多。</p>
<p>可是他没有答案。</p>
<p>他只知道，自己现在要杀他！</p>
<p>“我看你能挡住几刀！”</p>
<p>卫须臾一瞬间斩出上百刀。</p>
<p>他的仙识也化作利箭射向了苏起。</p>
<p>但是看似恐怖的攻击，都被这口棺材如数接下，一点影响也没有。</p>
<p>终于，苏起到了一号区域的门口。</p>
<p>这里被一层迷雾笼罩着，最多只能够看清楚前方五米不到的距离。</p>
<p>苏起却没有犹豫，直接冲了进去。</p>
<p>然后一手举着铁牌，另一只手把棺材收了回去。</p>
<p>一把将团子给扯了出来：“带路！”</p>
<p>“好浓郁的虚空之力啊！”</p>
<p>团子双目露出兴奋之色，在空中来回翻动。</p>
<p>“快走，一会儿那神经病就要追来了。”</p>
<p>苏起催促道。</p>
<p>一人一球极速深入。</p>
<p>而这时候卫须臾也来到了一号区域门口。</p>
<p>他面色阴沉地看着这块被迷雾笼罩的区域。</p>
<p>在遗迹外围流传的那些攻略他当然看过，知道这一号区域可是存在能够威胁大罗金仙的虚空生物。</p>
<p>所以他在犹豫要不要进去。</p>
<p>“反正那小子进到这个地方了，应该会死在这里面，我就没有必要进去了。”</p>
<p>“不行，既然能流传出这份攻略，证明也有人进去安然无恙的出来，我守在这门口便行了。”</p>
<p>“但万一存在其他的出口，我不就错过他了？”</p>
<p>卫须臾犹豫了片刻。</p>
<p>为了稳妥起见，他还是一头扎进了迷雾里面。</p>
<p>一方面是他为人谨慎，既然动了杀心，那必须要追杀到底。</p>
<p>另一方面则是因为对自身实力的自信，自己好歹也是大罗巅峰的仙人。</p>
<p>一个藏头露尾的虚空生物，只要自己小心一些，应该也足以全身而退。</p>
<p>进入迷雾之后。</p>
<p>卫须臾发现自己的仙识能够探出的距离竟然跟目光所及之处完全一致。</p>
<p>于是他便用仙识包裹住了自己周身五米的范围，有任何风吹草动他都能够第一时间发现。</p>
<p>四周十分安静。</p>
<p>安静到落针可闻。</p>
<p>照理来说，如此安静他应该可以听到那小子的脚步声。</p>
<p>但什么都没有。</p>
<p>那么就有两种可能了。</p>
<p>一种是这迷雾能够隔绝声音。</p>
<p>另一种就是这小子没有走远。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>卫须臾的眼中露出杀意。</p>
<p>举起长刀就开始四处乱砍。</p>
<p>恐怖的刀芒砍进迷雾之中以后，也消失的无影无踪，连一点声音都没有传来。</p>
<p>“看来是这迷雾能够隔绝声音。”</p>
<p>卫须臾皱了皱眉。</p>
<p>如此一来的话，他想确定这小子的方位就只能单纯靠运气了。</p>
<p>这并不是一个好消息。</p>
<p>……</p>
<p>另外一边。</p>
<p>苏起则不像卫须臾那么迷茫，不知道是不是错觉，自从他把铁牌掏出来以后，他感觉到空气中少了一分阴冷。</p>
<p>团子则飞在前方带路。</p>
<p>“主人，虽然说这里已经被迷雾笼罩，但我对这里太熟悉了，所以你跟着我就行了。”</p>
<p>团子有些得意地说道。</p>
<p>“这里也太安静了，我为什么听不到其他的声音？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这里的这种雾气可以隔绝仙识，气味，还有声音。”</p>
<p>团子解释道：“而且这里还设置了许多的陷阱，一个不小心就会踩中陷阱，就刚才我领你走过的那段路，至少绕过了上百个陷阱！”</p>
<p>“这么多陷阱？”</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>这一刻他想到了那个大罗金仙，这家伙如果跟进来了，就只有乱跑一通，只怕会遇到不少陷阱吧？</p>
<p>如苏起所料。</p>
<p>跟他有一段距离的卫须臾。</p>
<p>已经受到了不下三十次的攻击。</p>
<p>当然，并不是来自于影的攻击。</p>
<p>而是团子所说的陷阱。</p>
<p>这陷阱千奇百怪，有虚空刺，还有虚空夹，虚空球。</p>
<p>这些陷阱对于卫须臾来说，算不上高级，所以注意一些的话，完全可以在中招以前击碎这些东西。</p>
<p>但是次数一多，他就有点不胜其烦了。</p>
<p>这玩意若他警惕一些没事，若不小心被击中了的话，恐怕也会受点伤。</p>
<p>这一号区域还真是他娘的恶心！</p>
  </body>
</html>