<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第354章 大罗金仙</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第354章 大罗金仙</h1>
<p>秦千函在苏起耳边吹着热气。</p>
<p>把他耳朵搞的痒痒的。</p>
<p>四周那些人都投来了艳羡的目光。</p>
<p>啧啧，瞧瞧人家这艳福。</p>
<p>这么漂亮的女人竟然如此主动。</p>
<p>而苏起则无情推开了秦千函：“麻烦跟我保持一下距离，谢谢。”</p>
<p>“苏苏，我的心好痛。”</p>
<p>秦千函捧着自己高耸的胸脯，一脸的泫然欲泣。</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>卖攻略的男人吞了口唾沫，眼睛都瞪直了。</p>
<p>其实他平时见过的漂亮女仙也有很多，但是像秦千函这样的还真不多见。</p>
<p>“老板，你帮我劝劝他吧。”</p>
<p>这时，秦千函一脸哀愁地看向男人。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>男人没想到秦千函竟然求到了他的头上。</p>
<p>不知为什么，他就感觉热血上涌。</p>
<p>然后看向了苏起：“老弟啊，不是我说你，弟妹这么漂亮你可要好好珍惜啊，不然的话可是有很多人盯着她的，到时候你就后悔了。”</p>
<p>“听哥一句劝，当初哥也像你一样英俊，也有一个这么乖巧的小娇妻，我就是不懂的珍惜，后来你猜怎么着？她跟人跑了！”</p>
<p>“每每想到这里我都充满了遗憾，这仙路无涯，能找到一个真心相爱的道侣不容易啊。”</p>
<p>苏起充耳不闻。</p>
<p>一边看着攻略一边离开了。</p>
<p>男人愣了一下，心想这小子真是油盐不进啊，如果自己有这么好看懂风情的道侣，恨不得天天腻死在被窝里面。</p>
<p>“姑娘，你不要伤心……”</p>
<p>男人转而去安慰秦千函。</p>
<p>但是话到嘴边却说不出来了。</p>
<p>因为他看到秦千函眉眼含笑，哪里还有那副哀怨的样子。</p>
<p>“我就喜欢他这样。”</p>
<p>秦千函又眼巴巴地跟了上去。</p>
<p>男人痴痴望着两人离去的背影，然后猛地抽了自己一巴掌：“我不是在做梦吧？草！”</p>
<p>很疼，不是在做梦。</p>
<p>男人忽然有些忧愁。</p>
<p>唉，长得帅真是可以为所欲为啊。</p>
<p>如果我有这么帅那该…</p>
<p>就在这时，他忽然思维一顿，双眸恢复了清澈。</p>
<p>“我刚刚是怎么了？为什么如此情绪化？”</p>
<p>男人摸了摸自己的下巴，有些搞不明白。</p>
<p>这一次他没有再去羡慕苏起，而是拿起了自己的那些攻略又开始兜售了起来：“瞧一瞧，看一看咯，遗迹最全的攻略新鲜出炉，仅需十块仙石咯~”</p>
<p>苏起看书的速度很快。</p>
<p>实际上基本上所有的仙人都拥有过目不忘的本领，除非是修炼了一些特殊的功法，才会出现健忘的症状。</p>
<p>看完整本攻略以后。</p>
<p>苏起觉得自己这十块仙石花的很值。</p>
<p>想这样一份攻略莫说十块仙石，就是一千块一万块仙石也是值得的。</p>
<p>就是不知道这个男人为什么卖的如此便宜。</p>
<p>难道是因为量产的原因？</p>
<p>看完整本攻略以后。</p>
<p>苏起也终于明白了为什么会有那么多人停留在这金字塔门口。</p>
<p>因为这遗迹能够容纳的人是有限的。</p>
<p>每次只允许八百人进入。</p>
<p>后面来的人若想要进去只能等到里面的出来，或者死掉才能够进去。</p>
<p>在遗迹的门口有一块印着血红色数字的石碑。</p>
<p>此时在石碑前也聚集了不少人。</p>
<p>都在看着上面的数字跳动。</p>
<p>“石碑已经三天没有变化了，这一次进去的人居然一个都没有死，为什么？”</p>
<p>“不知道，大概是人手一本攻略？”</p>
<p>“也有这个可能，要我说啊这攻略就不应该面向大众出售，这么好的东西怎么才卖十块仙石，做这攻略的人真是个煞笔。”</p>
<p>“话不是这么说，依我看卖这攻略的人就是大好人，给了我们这种没有多少仙石，又想发财的修士一个机会。”</p>
<p>苏起来到了金字塔门口。</p>
<p>看到了那块石碑。</p>
<p>石碑上面用血红色的数字写着一个：“800。”</p>
<p>按照攻略的介绍。</p>
<p>如果有减员，或者有人出来，那么这个数字就会相应的减少。</p>
<p>若是按照攻略的介绍。</p>
<p>基本上每天都存在减员的情况，这三天没有出现数字的变化，确实有点出人意料。</p>
<p>“苏苏，我来啦。”</p>
<p>就在这时，秦千函又凑了过来，一脸笑盈盈的样子。</p>
<p>周围的那些人顿时看向了两人。</p>
<p>有不少贪婪还有放肆的目光都在秦千函的身上来回扫视。</p>
<p>这些放肆的目光基本上都是拥有金仙境实力的仙人。</p>
<p>在察觉到苏起的修为以后，都跟龙在天一样露出了不屑之色。</p>
<p>在他们看来，美人和财富都是强者居之。</p>
<p>一个区区真仙境的仙人凭什么拥有金仙境的道侣？</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>这女人像是阴魂不散似的，简直就是到处在给他拉仇恨。</p>
<p>他必须得想办法甩掉这女人。</p>
<p>“秦小姐。”</p>
<p>就在这时候，一道霸道至极的仙识忽然袭来。</p>
<p>狂暴的威压，让众仙面色一白，纷纷朝后退了半步。</p>
<p>然后众仙骇然地看向了来者，一名断眉青年从一处巨石上一跃而下，面色肃杀地朝着这边飞了过来。</p>
<p>属于大罗金仙境的气息四溢而出！</p>
<p>众仙纷纷往后退了四五步。</p>
<p>苏起本来也想退，却被秦千函一把拉住了袖子。</p>
<p>青年落了下来，脚尖不着地，离地大概还有一掌的距离。</p>
<p>他看了苏起一眼，随后问道：“你是何人？”</p>
  </body>
</html>