<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第352章 吃软饭的？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第352章 吃软饭的？</h1>
<p>这句话的意思也很简单。</p>
<p>就是单纯的骂人的话。</p>
<p>看老鼠都有肢体，人若没有礼教，人若没有礼教，为什么还不快死？</p>
<p>这就相当于是公然让这男人去死了。</p>
<p>男人脸上的笑容僵在那里，还可以看得到他的眼角在抽搐。</p>
<p>而秦千函脸上还是噙着淡淡的笑容，似乎对于自己刚才说的话一点也没有放在心上。</p>
<p>“这位姑娘，在下没有恶意，只是想跟你认识一下，你叫什么？”</p>
<p>男人强自保持着风度，强颜欢笑地说道：“在下是龙学宫弟子——龙在天。”</p>
<p>“他就是龙在天？”</p>
<p>“听说龙在天是龙学宫的十大弟子之一，修炼天赋十分惊人，没想到是他。”</p>
<p>“被如此谩骂竟然还保持着风度翩翩，确实是个人物。”</p>
<p>“哈哈，不要吹了好吗？你看他那勉强的样子，明显是已经动怒了。”</p>
<p>“不过话说回来这个女人也是没什么教养，竟然在大庭广众之下说出这样的话。”</p>
<p>“哈哈哈，难道不是这龙在天事先看不起人家的男伴吗？”</p>
<p>众仙都在看热闹。</p>
<p>想看看秦千函会怎么回应。</p>
<p>从刚刚的那些话就可以看出来，秦千函不是个好脾气的主。</p>
<p>“我没有叫啊。”</p>
<p>秦千函此言一出，石破天惊。</p>
<p>龙在天的CPU直接被干烧了。</p>
<p>我问你叫什么？</p>
<p>你告诉我你没有叫？</p>
<p>都什么跟什么啊？</p>
<p>众人都傻眼了。</p>
<p>看着秦千函的眼神都变得微妙起来。</p>
<p>嘶~</p>
<p>这女人，一言不合就开车。</p>
<p>不是好人啊。</p>
<p>“我的意思是你叫什么名字？”</p>
<p>龙在天沉默了片刻后问道。</p>
<p>“不好意思，我有耳鸣，听不太清楚你说的。”</p>
<p>秦千函开始装傻。</p>
<p>龙在天深吸了一口气，胸中有股气，这女人真当他是好好先生了？</p>
<p>你不过一个金仙初期凭什么这么嚣张？</p>
<p>凭你身后那个仅有真仙后期的小白脸？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>龙在天的眼神变得些许阴沉。</p>
<p>“姑娘，我不过是想跟你认识一下，你一再戏耍我，真以为我没有脾气吗？”</p>
<p>龙在天看着秦千函说道。</p>
<p>他龙学宫好歹也是一个顶级的二流势力。</p>
<p>他龙在天也算个有头有脸的人物！</p>
<p>“哦~”</p>
<p>秦千函笑盈盈地说道：“我没有戏耍你啊，我只是单纯不想认识没有礼数的人，有问题吗？”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>龙在天深深看了一眼秦千函，皮笑肉不笑地说道：“但在这强者为尊的地方，好好注意安全。”</p>
<p>“多谢提醒。”</p>
<p>秦千函随即转向苏起，露出了甜甜的笑容：“苏苏，我们走，不跟这些没素质的人一般见识。”</p>
<p>周围的人面色又古怪了起来。</p>
<p>这样看起来的话，这小子难道是个小白脸？</p>
<p>不过这颜值确实也可以当个小白脸了。</p>
<p>若放在以往，颜值在仙界不会那么吃香。</p>
<p>但自从仙界大寂灭以来，无限放大了众仙的欲望，所以好看的女修和男修都会成为众人争相竞逐的对象。</p>
<p>所以众人不但没有瞧不起苏起的意思。</p>
<p>反而觉得如果这个小白脸是自己该有多好。</p>
<p>看秦千函那完美的身段还有颜值，谁不想跟她有一腿啊？</p>
<p>苏起却没有搭理秦千函。</p>
<p>这女人看似在给他出气，但是他怎么看怎么像在四处给自己树敌。</p>
<p>只是自己跟这女人无冤无仇，第一次见面她为何要如此针对自己？</p>
<p>苏起在思考这个问题。</p>
<p>随后他一言不发朝着前方走去。</p>
<p>他看到那里有一个在兜售攻略的家伙。</p>
<p>嘴里还在吆喝。</p>
<p>“都来看看咯，遗迹一手攻略！应有尽有，只需要十个仙石咯~”</p>
<p>“不想踩雷，想要知道遗迹内部情况的建议都购买一份，否则的话碰到陷阱就划不来咯~”</p>
<p>“遗迹内部十分凶险，稍有不慎都可能会命丧当场，快来瞧一瞧看一看咯~”</p>
<p>在他的吆喝声下。</p>
<p>还是有部分刚到的仙人从他手里购买这个所谓的攻略。</p>
<p>而更多的人则是无动于衷。</p>
<p>看到苏起走过来。</p>
<p>这个男人立马热情地打招呼道：“帅哥帅哥，要不要买一份攻略啊？”</p>
<p>“我的这攻略特别有用，真的，不骗你！”</p>
<p>“十块仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对，仅需十块仙石。”</p>
<p>男人继续吹嘘道：“为了整理这份攻略，我可是上百次进入这个遗迹，有好几十次都差点丢掉性命。”</p>
<p>“不是我吹，这世面上出售的攻略都没有我这份攻略详细，而且我这攻略还详细记录了各方宝藏可能存在的位置。”</p>
<p>“目前有好几个团队都因为我的这份攻略寻到了宝藏，仅需十块仙石，超值的不行！”</p>
<p>就在苏起准备掏仙石的时候。</p>
<p>秦千函追了上来，她笑盈盈地说道：“苏苏，你想买攻略的话跟我说呀，怎么能让你掏钱呢？”</p>
<p>说着，秦千函掏出了十枚仙石递给了男人：“老板，我来给钱，把攻略给他吧。”</p>
<p>四周的人都露出了羡慕的神色。</p>
<p>这小子果然是吃软饭的啊，就连十块仙石都不愿意出。</p>
<p>只是，怎么好像有点羡慕，又有点酸呢？</p>
  </body>
</html>