<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第356章 草率的王庭信物</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第356章 草率的王庭信物</h1>
<p>没死？！</p>
<p>苏起冲进去的那一幕很多人都看到了。</p>
<p>谁都没有想到，苏起竟然能在这样的一刀之下活下来。</p>
<p>这是怎么办到的？</p>
<p>要知道刚刚那一刀就连金仙也要饮恨西北的啊！</p>
<p>不过很多人也回忆起来。</p>
<p>在这一刀落下之前，这家伙好像掏出了一个黑色的东西。</p>
<p>有点像是棺材。</p>
<p>不过因为没有细看，那刀芒又太快的原因，众人也不敢确定。</p>
<p>卫须臾收回了长刀。</p>
<p>既然正主都没死，他自然也不需要进行灭口。</p>
<p>“看来你喜欢的这家伙还有点本事。”</p>
<p>卫须臾看着秦千函淡淡说道：“不过你猜他能不能在这遗迹之中活下来？”</p>
<p>“我猜他能。”</p>
<p>秦千函笑盈盈地说道：“你现在应该很着急吧，他没被你一刀劈死，等他出去以后，肯定要发动背后的势力对你进行报复。”</p>
<p>“我无惧任何报复。”</p>
<p>卫须臾淡淡说道：“况且，这消息不可能传出去。”</p>
<p>说罢，他化作一道流光瞬间冲进了那扇门内。</p>
<p>从始至终，他的脚都没有落地。</p>
<p>秦千函脸上露出感兴趣的表情，然后也跟着冲了进去。</p>
<p>接着，众仙犹豫了一会也跟着进去了。</p>
<p>他们到这里来就是为了遗迹。</p>
<p>尽管前面的八百人全军覆没，但这也挡不住众仙探索的热情。</p>
<p>机遇与危机同在。</p>
<p>同一时间陨落了如此之多的仙人，说明在这遗迹之中肯定发现了难以想象的宝物！</p>
<p>另外一边。</p>
<p>售卖地图的男人，看着争先恐后涌入的仙人们。</p>
<p>脸上露出了一丝微不可察的得意，喃喃自语说着：“都去探吧…人越多越好。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起进入遗迹以后。</p>
<p>一刻也没有停留。</p>
<p>朝着一号区域狂奔而去。</p>
<p>因为有地图的原因，所以不存在走弯路的可能。</p>
<p>一方面是因为这卫须臾肯定不会善罢甘休，为了躲避他的追杀，这一号区域是最好的去处。</p>
<p>另一方面则是因为虚空之舟也在这个区域里面。</p>
<p>“巫鱼，你的办法到底是什么？我马上就要进入一号区域了。”</p>
<p>苏起对团子说道。</p>
<p>团子的声音自苏起脑内传来：“我这有我娘亲的信物，有这东西影应该不会攻击你的。”</p>
<p>“应该？”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>“我娘亲是王庭的最后一任王，四大神兽皆效忠于我娘，但是她都消失那么久了，所以现在它们到底还听不听话，我也不敢保证嘛。”</p>
<p>团子有些不好意思地说道。</p>
<p>“信物呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>团子从她那一堆从宫殿里带出来的金银，拿出了一枚黑色的铁牌：“就是这个东西。”</p>
<p>苏起从小世界里面取出了这枚铁牌。</p>
<p>这枚黑色的铁牌看起来并没有什么特别的地方，甚至前后连花纹都没有，就像是一块单纯地铁片一样。</p>
<p>“你确定是这玩意？”</p>
<p>苏起表示严重怀疑。</p>
<p>不说别的，就看人界的那些皇上的信物，哪个不是雕龙画凤，要多金贵有多金贵，怎么换了虚空一族反而这么节俭了？</p>
<p>关键是你那宫殿里面一堆金银，你就是随便挑出一个来，我也觉得靠谱一些啊。</p>
<p>“主人，我还能骗你不成，我可是跟你签订了生死契约的。”</p>
<p>巫鱼有些不满地说道：“你死了我也不能独活。”</p>
<p>“还有，你别看它现在平平无奇，那是因为太久没有补充虚空之力了，只要注入一些虚空之力它就能显现出它的不凡来。”</p>
<p>“那你倒是注入一点给我看看啊。”</p>
<p>苏起晃了晃手中的这枚铁牌说道。</p>
<p>“嘿嘿，我现在要是有虚空之力哪里还用回王庭。”</p>
<p>团子有些不好意思地说道。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时候，苏起感觉到后方传来了强烈的气息波动。</p>
<p>不用说，是那个大罗金仙追进来了。</p>
<p>无奈之下，苏起决定还是前往一号区域，现如今也只有一号区域能够保证他的安全。</p>
<p>果不其然，不过几秒钟的时间。</p>
<p>一股强大至极的仙识就掠过了苏起刚刚站立的地方，以飞快地速度向前扫射。</p>
<p>被仙识掠过的地方就连空气都短暂地停滞了片刻。</p>
<p>然后，苏起就被发现了。</p>
<p>还好他现在离一号区域已经不远了。</p>
<p>以他的速度仅仅需要三十秒不到的时间就可以进入。</p>
<p>而卫须臾发现苏起的行踪以后，脸上露出了残忍的笑容：“跑？我看你往哪里跑？”</p>
<p>“能接下我的一刀，你身上肯定有不少的秘密，这些现在都归我了。”</p>
<p>卫须臾的速度更快。</p>
<p>快的像是瞬移一样。</p>
<p>十秒不到的时间就已经来到了苏起身后不远处。</p>
<p>“这么夸张？”</p>
<p>苏起的仙识也时刻注意着后方的动向。</p>
<p>这一刻他才深刻地认知到大罗金仙跟自己究竟有多大的差距。</p>
<p>首先从速度这一块来讲就不是一个量级的。</p>
<p>不过苏起并没有慌张。</p>
<p>时间法则开始疯狂涌动。</p>
<p>在沿途设置下一个个混乱的时间漩涡。</p>
<p>这个其实也很简单，就是用时间法则搅乱此地一个正常的时间流速。</p>
<p>从而达到减缓敌人速度的作用。</p>
<p>果不其然，卫须臾在经过被苏起搅乱过的空间以后。</p>
<p>速度骤然减缓。</p>
<p>然后他的眼里露出了一丝意外：“竟然是时间法则！”</p>
  </body>
</html>