<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第350章 太阳金精</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第350章 太阳金精</h1>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>狂猛的波动，将四周的陨石群都震成了齑粉。</p>
<p>这名女子尽管只有金仙初期的实力，但1v3却丝毫不落下风。</p>
<p>“臭娘们，把东西交出来！”</p>
<p>方源一边攻击一边怒骂着。</p>
<p>女子不答话，而是认真应对着三人的攻击。</p>
<p>四溢而出的威力形成了一圈圈波纹，将虚空疯狂震荡。</p>
<p>苏起在一旁看了一会以后，便决定离开了。</p>
<p>他并不想要多管闲事。</p>
<p>只是在他路过的时候，那名女子却看向了苏起的方向，眼中露出一丝精光。</p>
<p>“不是想要这东西吗？给你！”</p>
<p>女子手中出现了一枚戒指，随即猛地抛向了苏起。</p>
<p>戒指携带着磅礴的仙元力，几乎是瞬间便出现在了苏起的面前。</p>
<p>苏起下意识地抬手一抓，戒指便出现在了他的手中。</p>
<p>此时方源将目光看向了苏起，待看清楚以后，脸上露出震怒和惊喜之色：“好哇，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小子，终于让我逮住你了！”</p>
<p>“你们继续拖住这臭娘们，我去去就回。”</p>
<p>方源对两名仙卫说道。</p>
<p>“是，方少爷。”</p>
<p>两名仙卫应了一声。</p>
<p>方源化作一道流光出现在了苏起的面前。</p>
<p>面部扭曲地说道：“说！是不是你把陨铁群给偷走了！”</p>
<p>苏起面上露出一抹茫然：“你在说什么？”</p>
<p>但心里却乐开了花，就是我弄走的，我不承认你能怎么办？</p>
<p>苏起相信就算这些人怀疑自己，但是没有十足的证据，肯定也是无法确认的。</p>
<p>“还装！我都已经知道了！”</p>
<p>方源紧盯着苏起的双眼，面色阴沉地说道。</p>
<p>“我真不知道你在说什么。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>“不管你知不知道。”</p>
<p>方源抬起剑指向苏起：“你今天都走不掉，等我杀了你，翻翻你的戒指就知道了。”</p>
<p>苏起双眼微微眯了起来。</p>
<p>这一刻他动了杀心。</p>
<p>这方源就像是一条疯狗，若不解决的话终究是一个隐患。</p>
<p>谁知道回了仙界之后，这家伙在对付杨涵的时候会不会捎带上自己？</p>
<p>若能不给师父添麻烦，苏起还是不想添麻烦的。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>方源忽然升起了一种危险至极的感觉。</p>
<p>他感觉浑身都在发冷！</p>
<p>这是六感在预警！</p>
<p>不好！</p>
<p>自己不是眼前这小子的对手。</p>
<p>想到这里，方源急忙收回了剑。</p>
<p>转而说道：“本少爷并非不讲理之人，你确定那九天陨铁不是你偷的？”</p>
<p>苏起都准备动手了，方源忽然转变态度，让他有些始料未及。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“既如此，你把这东西给我，你就滚吧。”</p>
<p>方源指了指苏起手中的戒指。</p>
<p>“你说这东西？这是我捡的，我为什么给你？”</p>
<p>苏起浅浅笑着。</p>
<p>“这是那女贼偷的我的东西！”</p>
<p>方源有些愤怒地说道。</p>
<p>“女贼？”</p>
<p>苏起看向正和两名仙卫打斗的女人：“你说她？”</p>
<p>“不错。”</p>
<p>方源点了点头。</p>
<p>“那你这里面有什么东西？”</p>
<p>苏起笑道：“你若能说得出来，我便给你。”</p>
<p>“有太阳金精！”</p>
<p>方源立马说道。</p>
<p>“太阳金精？”</p>
<p>苏起眼睛一亮，这可是炼器神器啊。</p>
<p>跟九天陨铁的稀有程度也可以相提并论。</p>
<p>只是苏起仙识探入之后，并没有发现什么太阳金精，这压根就是一个空的戒指。</p>
<p>发现这一点以后。</p>
<p>苏起直接把戒指抛给了方源：“什么都没有，空的。”</p>
<p>“空的？！”</p>
<p>方源接过戒指，探入之后，面色大变。</p>
<p>转而看向那名女修，然后不再管苏起，重新冲了过去。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>苏起头也不回地离开了。</p>
<p>若不是这方源悬崖勒马，刚刚他肯定把这家伙做掉。</p>
<p>然后那两名仙卫也别想幸存。</p>
<p>“臭婆娘，把太阳金精交出来！”</p>
<p>方源一边攻击着，一边怒吼。</p>
<p>女子云淡风轻地应对着三人的攻击，娇笑着说道：“你都把人放走了，你找我拿？”</p>
<p>“这根本就是空的！”</p>
<p>方源面色阴沉地扬了扬手中的戒指。</p>
<p>“空的？”</p>
<p>女子娇笑着：“你怎么知道没有被人掉包？你智商可真低。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>敏感多疑的方源顿时起了别样的心思。</p>
<p>对啊，若那小子把戒指里的东西偷偷转移了，自己也根本不知道。</p>
<p>这可是太阳金精！</p>
<p>谁能够不心动？</p>
<p>“好了，不陪你们玩了。”</p>
<p>女子娇笑着：“你这蠢脑子还来秘境，若不是你这两名仙卫你早死一百次了。”</p>
<p>“想走！”</p>
<p>方源加大了火力。</p>
<p>不管女子说的是不是真的，他都不会放任这个女人离开。</p>
<p>一方面是她嘲笑自己的智商，另一方面则是因为她若说的是假的，太阳金精则还在她的手里。</p>
<p>但忽然一股磅礴的力量袭来。</p>
<p>方源和他的两名仙卫顿时被轰飞了出去。</p>
<p>等他们再回过神来之时，那名女子已经消失无踪了。</p>
<p>“追！”</p>
<p>方源狂躁道。</p>
<p>“方少爷，我们动不了了。”</p>
<p>两名仙卫却面色难看地说道。</p>
<p>方源看向两名仙卫，此时两人被一团金光束缚住了手脚，不知是什么东西。</p>
<p>“这女人到底是什么来头，竟如此难缠！”</p>
<p>方源面色变幻：“若刚开始她就有这样的脱身手段，为何最后关头才用，有古怪。”</p>
  </body>
</html>