<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第369章 秦千函的身份</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第369章 秦千函的身份</h1>
<p>就这样。</p>
<p>妮娅在这里一直喃喃自语了整整三天的时间。</p>
<p>方才恢复过来。</p>
<p>此时她脸上的茫然和无助已经全然消散。</p>
<p>剩下的只有无尽的冷艳。</p>
<p>气质发生了翻天覆地的变化。</p>
<p>就如同换了一个人一般。</p>
<p>“苏起，你知不知道你二大爷是怎么死的？”</p>
<p>妮娅看向苏起。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起迟疑了片刻。</p>
<p>想了想关于二大爷的记忆。</p>
<p>好像确实不太清楚。</p>
<p>“我会调查清楚的。”</p>
<p>“若是人为的，不管是谁，我都会让他付出代价。”</p>
<p>妮娅深吸了一口气。</p>
<p>那种冰冷的杀意让苏起都感觉到浑身起了一层鸡皮疙瘩。</p>
<p>生气的女人很可怕。</p>
<p>疯魔的女人更可怕。</p>
<p>现在的妮娅就有点疯魔的意思了。</p>
<p>“出来！”</p>
<p>就在这时，妮娅忽然毫无征兆地喝了一声。</p>
<p>双目如刀，看向了苏起的后方。</p>
<p>苏起和影一同转过身。</p>
<p>只见道路尽头的那种奇异花朵在这一刻尽数绽放。</p>
<p>浓郁的虚空之力疯狂涌动，将一个女人推了出来。</p>
<p>“是你。”</p>
<p>苏起眯起了眼睛。</p>
<p>这个女人不是别人。</p>
<p>正是秦千函。</p>
<p>没想到竟然偷偷跟着他来到了这个地方。</p>
<p>此时秦千函的脸上正带着天真无邪的笑容，以及丝丝惊慌。</p>
<p>“别…别动粗，我就是好奇，跟来看看。”</p>
<p>秦千函慌忙摆手。</p>
<p>“你为什么跟着他们？”</p>
<p>妮娅看着秦千函，十分平静地问道。</p>
<p>“因为他是我喜欢的人啊。”</p>
<p>“我看到他跟着一个大叔来到这里，我怕他有危险。”</p>
<p>“所以就跟来了嘛。”</p>
<p>秦千函一脸委屈地指着苏起。</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>正想要反驳秦千函。</p>
<p>妮娅却笑了。</p>
<p>“喜欢？”</p>
<p>“你知道喜欢是什么样的感觉吗?”</p>
<p>“没有任何人可以在我面前伪装喜欢一个人。”</p>
<p>“你知道这里种的花叫什么吗？”</p>
<p>“灰桔梗，以虚空之力蕴养的桔梗，发生异变之后的产物。”</p>
<p>“桔梗的花语是真诚无悔的爱，而我这灰桔梗可以检测到一个人内心到底有没有爱意。”</p>
<p>无数的灰桔梗在此时绽放。</p>
<p>美丽的让人窒息。</p>
<p>“若心中有爱，灰桔梗会变色。”</p>
<p>“而你，没有。”</p>
<p>一朵灰桔梗落在了妮娅的手中，她看着秦千函，淡淡说道：“你只有一次机会。”</p>
<p>“说明来意，否则，死。”</p>
<p>随着妮娅的话音落下。</p>
<p>绽放的灰桔梗于此时全都闭拢。</p>
<p>一股让人心惊肉跳的杀意在无声的弥漫。</p>
<p>秦千函脸上的嬉皮笑脸也都收敛。</p>
<p>转而变得平静无波。</p>
<p>她没有回答妮娅的问题。</p>
<p>而是看向了苏起。</p>
<p>“苏起，对吧？”</p>
<p>苏起也看着秦千函。</p>
<p>没有回答。</p>
<p>而妮娅的表情已经变得危险至极。</p>
<p>她纤细的手指轻捻着花瓣，空气中凝结的杀意几乎凝为实质。</p>
<p>“嗤！”</p>
<p>忽然。</p>
<p>秦千函白皙的脸上出现了一条血痕。</p>
<p>血珠顺着她的脸颊滴落。</p>
<p>但是秦千函像是没有感觉似的。</p>
<p>脸上带着淡淡的笑容，继续说着。</p>
<p>“宋潇湘让我给你带一句话。”</p>
<p>听到这个名字。</p>
<p>苏起的双目猛然瞪大。</p>
<p>他连忙对妮娅说道：“前辈，先不要动手，让她说。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>妮娅点了点头，放下了轻捻花瓣的手。</p>
<p>“她在哪？”</p>
<p>苏起平静地问道。</p>
<p>只是他微微使劲的手，凸显出内心的不平静。</p>
<p>“她啊，此时大概快要坚持不住了吧。”</p>
<p>秦千函咯咯笑道。</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>苏起皱眉：“她是青莲仙帝的化身，谁能动得了她？”</p>
<p>“不是化身，而是分身，之一。”</p>
<p>秦千函纠正道：“她本就是青莲仙帝的分身之一，回归以后却违抗青莲仙帝的意志，不愿忘情，导致青莲仙帝忘情道无法圆满。”</p>
<p>“也正是因为如此，她被青莲仙帝锁住了琵琶骨，刺穿了四肢，却仍旧死不悔改。”</p>
<p>“但青莲仙帝终究是心软了，没有将她抹除。”</p>
<p>“后来青莲仙帝被妖仙帝和赤炎仙帝联手重伤，如今下落不明。”</p>
<p>“而宋潇湘，也落入了两人的手中，此时不一定遭受怎样的折磨呢。”</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>苏起的拳头无声地攥紧。</p>
<p>可以看见条条青筋犹如虬龙在他手臂上凸显。</p>
<p>他想起了和宋潇湘相处的点点滴滴。</p>
<p>那个外人眼中高高在上，无所不能的宋阁主。</p>
<p>那个在他面前如小女儿一般的宋潇湘。</p>
<p>为了他学会烧菜做饭，</p>
<p>长生观十年如一日的安静陪伴。</p>
<p>除了一开始大胆的求婚。</p>
<p>宋潇湘的爱从来都是润物细无声。</p>
<p>她从来没有奢求过什么，却一直都在默默地付出。</p>
<p>苏起甚至想不起宋潇湘难过和委屈的一面。</p>
<p>因为她从来没有表现出来过。</p>
<p>在他面前永远都是一副积极阳光的样子。</p>
<p>苏起忽然想起了那日的明月。</p>
<p>两人并肩坐在道观的青石台阶上，</p>
<p>一同抬头仰望明月。</p>
<p>宋潇湘说：“我梦见我去了一个很远的地方，那里没有潇湘阁，没有凤仪轩，没有骆灵，也没有你。”</p>
<p>“但那里也有一轮这样的明月。”</p>
<p>“所以无论我身处何方，我们都能看到同一轮明月的，你说对吗？”</p>
<p>只是那时的他。</p>
<p>真的以为只是一个梦而已。</p>
<p>“你究竟是谁？”</p>
<p>苏起看向秦千函，声音变得低沉。</p>
<p>后者笑了。</p>
<p>“我？秦家千金，秦千函。”</p>
  </body>
</html>