<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第367章 奇异而梦幻</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第367章 奇异而梦幻</h1>
<p>王凡溪又重新抬头仰望星空。</p>
<p>他的手指正在有意识地掐诀，双眸倒映着星辰的辉光。</p>
<p>“乱世要开启了。”</p>
<p>良久以后，王凡溪深吸了一口气。</p>
<p>眼神却逐渐变得坚定起来。</p>
<p>随后从屋顶一跃而下，朝着房间走去。</p>
<p>……</p>
<p>仙界，无尽星野。</p>
<p>苏起带着影前往下一个区域，他并没有带上锤子。</p>
<p>因为这家伙不太愿意。</p>
<p>加之现在也受了重伤。</p>
<p>苏起也就任由他了。</p>
<p>在回去的路上苏起又路过了那棵诡异的藤蔓树。</p>
<p>树上依然悬挂着那些空间戒指，不过这次又多了几个。</p>
<p>想来就是那几个被刺穿的仙人。</p>
<p>看到苏起带着一名中年人从远处走来。</p>
<p>众人都愣了一下。</p>
<p>“这位仙友，在那后方有什么宝物，可以告知一下吗？”</p>
<p>这时，有几名仙人朝着苏起围了过来。</p>
<p>脸上隐隐带着不怀好意。</p>
<p>苏起能够绕过这颗挂满戒指的树，说不定那后面有更好的宝贝。</p>
<p>“没什么宝物，有一尊很恐怖的虚空怪物。”</p>
<p>苏起脸上带着微笑：“建议你们不要去招惹它。”</p>
<p>“仙友，也不是我们不相信你，只是你的戒指能给兄弟们看看吗？如果真有什么宝物的话，我们也好过过眼瘾嘛。”</p>
<p>这时，那名修士又笑着说道。</p>
<p>“你脑残吧？”</p>
<p>在众人的注目之下。</p>
<p>苏起却嘴角一咧说道。</p>
<p>“呵呵…”</p>
<p>被骂的那名修士脸上露出一抹残忍：“区区真仙也敢大放…”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，这名金仙境的修士就被影给轰飞了出去。</p>
<p>人在空中的时候便直接变成了一摊烂肉。</p>
<p>嘶~</p>
<p>众人倒吸一口凉气。</p>
<p>看向苏起的目光都变了。</p>
<p>难怪说话这么嚣张，原来是有一个这么猛的护卫！</p>
<p>只是他们都没有看出这名护卫是什么境界的修士。</p>
<p>但能一拳打爆金仙，怎么也得是金仙圆满或者大罗金仙了！</p>
<p>能让大罗金仙当护卫？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>众人都不敢直视苏起的目光了。</p>
<p>苏起也没有再管这些人，和影径直离开了。</p>
<p>刚才不怀好意的另外几个人早就吓得低着头数蚂蚁了。</p>
<p>等到苏起离开以后。</p>
<p>人群再一次议论了起来。</p>
<p>“刚刚那位是谁家的公子啊？以前没有见过啊。”</p>
<p>“应该是某个世家或者某个顶级门派的公子爷，那气势太强了。”</p>
<p>“我想起来了，他不是在门口被卫须臾劈了一刀安然无恙的那家伙吗？在外面的时候也没看到他有这么强的护卫啊？”</p>
<p>“卫须臾？就是天罗宗的那个天骄？”</p>
<p>“不管是谁，都不是我们能够得罪的，还是操心面前的这些戒指要怎么取下来吧。”</p>
<p>……</p>
<p>“影，你知道唤星之书在哪个方向吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>在地图上面还有很多迷雾区域，除了1号和3号区域以外，其余两个神兽所在的位置应该还没有被探索出来。</p>
<p>“知道，苏先生跟着我走就行了。”</p>
<p>影说道。</p>
<p>苏起一直观测着地图，路上也碰到过一些其他的修士。</p>
<p>不过都没有发生什么冲突。</p>
<p>大家都忙着寻宝，如果不是本来就有仇，或者发现你得到了什么宝物，一般没有人会突然跑上来找你麻烦。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起发现自己已经走出了地图的区域。</p>
<p>进入了未曾被探索过的区域。</p>
<p>在这个区域里面他也碰到了一些其他的修士，这些修士基本都是三五成群的，对突然出现的陌生人，抱着强烈的警惕心。</p>
<p>苏起和影一路深入。</p>
<p>越往里面走，废墟越多，他甚至能在废墟之中感受到残留的时间法则在涌动。</p>
<p>要知道这可是过去了千万年！</p>
<p>能将时间法则运用到这种程度，此人对于时间法则的理解可以说是已经出神入化了。</p>
<p>很快。</p>
<p>他们来到了一处十分奇异的地方。</p>
<p>在这里几乎没有一处完好的地面，地面都碎成了一块块的。</p>
<p>这些碎裂的石块漂浮在空中，就像是台阶一样，一直通往看不见的天上。</p>
<p>“就是这里。”</p>
<p>影看着这漂浮的石块说道：“这是唤星之书所在的区域，由妮娅守护。”</p>
<p>“妮娅？”</p>
<p>苏起嘀咕了一句：“听起来像是一个女孩子的名字。”</p>
<p>“妮娅是虚空一族里少见的美人，如果按照人类的眼光来。”</p>
<p>影难得打趣了一句。</p>
<p>不过苏起没有放在心上。</p>
<p>虚空一族还知道人族的审美？</p>
<p>两人沿着台阶逐级而上。</p>
<p>在他们离开后没多久，一个鬼鬼祟祟的身影蹿了出来。</p>
<p>然后跟在两人的身后往上跑去。</p>
<p>这一路上并没有遇到什么危险。</p>
<p>等到攀登了一段距离以后，便是一条平直的路。</p>
<p>这是一段完全悬浮在空中的路，在路的两旁有一种奇异的花朵。</p>
<p>这种花朵就像是长在虚空中一般，若隐若现，不断的花开又花谢。</p>
<p>颜色是一种半透明状的黑，在这种黑中还带着一点白。</p>
<p>这种花朵布置在道路两侧，一直延续到看不见的尽头，有种奇异的美。</p>
<p>苏起便想着。</p>
<p>看来无论是哪个种族的女人。</p>
<p>都喜欢花。</p>
<p>苏起还注意到。</p>
<p>随着他的走过，这些花竟然还会出现一种迎风招展的姿态。</p>
<p>就好像是在欢迎着他的到来一样。</p>
<p>梦幻而美丽。</p>
  </body>
</html>