<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第364章 无聊的战斗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第364章 无聊的战斗</h1>
<p>“嗤！”</p>
<p>挂着戒指的藤蔓像是一柄柄钢刀。</p>
<p>刺破了空气。</p>
<p>瞬间将这四名仙人的身体刺穿，将他们牢牢地钉在了地上。</p>
<p>金色的血液在流淌。</p>
<p>苏起看到这些藤蔓竟然会吸血。</p>
<p>还在抽动，看起来极其诡异。</p>
<p>“救命！”</p>
<p>“救救我们！”</p>
<p>这些仙人发出了惨叫，朝着苏起这边疯狂招手。</p>
<p>苏起没有动弹。</p>
<p>这些仙人跟他没有半分关系。</p>
<p>他自然犯不上为这些人犯险。</p>
<p>然后苏起绕过了藤蔓的区域，和影继续向前。</p>
<p>直到再也听不到那些人的惨叫以后。</p>
<p>苏起看到前方出现了一座大殿。</p>
<p>想来就是存放碎星之锤的地方了。</p>
<p>因为这个大殿跟一号区域的那个大殿十分的相似。</p>
<p>但是走到大殿门口以后，影拦下了苏起。</p>
<p>“苏先生止步。”</p>
<p>“这个大殿有古怪。”</p>
<p>苏起停下了脚步。</p>
<p>然后就看到影扯开了嗓子吼道：“锤子，出来！”</p>
<p>声若洪钟，在这片区域回荡。</p>
<p>就这样过了半晌，一个侏儒从大殿里走了出来。</p>
<p>这名侏儒生的极丑，但偏偏脸上挂着和蔼的笑容，给人一种古怪的感觉。</p>
<p>“哟，这不是影子吗？真是稀奇啊。”</p>
<p>侏儒看了看苏起，笑的很古怪：“竟然还带了一个外族人来，怎么，你这是要背叛王庭了？”</p>
<p>说着，侏儒手中出现了一柄巨锤。</p>
<p>“那就别怪我清理门户了。”</p>
<p>面对侏儒的指控。</p>
<p>影子冷哼了一声。</p>
<p>“锤子，睁大你的眼睛看清楚，这是先知预言的苏起，苏先生！”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>侏儒仔细看了看苏起，然后笑道：“什么预言，我不知道，影子，滚回你的区域，不要来我这里，我不想看到你。”</p>
<p>影皱了皱眉。</p>
<p>“锤子，这可是关乎王庭复兴的大事，你不要分不清轻重。”</p>
<p>“哈哈哈，王庭都覆灭上千万年了，这么多年了，我们不也活得好好的？”</p>
<p>“影子，时代变了，我们都该向前了。”</p>
<p>侏儒笑呵呵地说着。</p>
<p>“你要背叛王族？”</p>
<p>影子挑了挑眉。</p>
<p>一股杀气从他的体内涌出。</p>
<p>“什么背叛不背叛的，太难听了。”</p>
<p>侏儒满不在乎：“王庭已经覆灭了，换而言之，我们都自由了。”</p>
<p>“混账！”</p>
<p>影朝着侏儒冲了过去。</p>
<p>而侏儒也不甘示弱，举起了手中的大锤，就朝着影砸了过来。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>这一锤轰在空气中。</p>
<p>恐怖的力道将前方千米之内的空间瞬间砸塌陷了下去。</p>
<p>苏起连忙后退。</p>
<p>本以为取碎星之锤是一件很简单的事，现在看来并非如此。</p>
<p>这侏儒明显不想再效忠于王庭了。</p>
<p>千米之内的虚空塌陷。</p>
<p>没有被破开。</p>
<p>但却把影逼现形了。</p>
<p>这一锤将影也砸飞了出去。</p>
<p>只是倒飞不远，影又以更快的速度飞了回来。</p>
<p>他的体型已经恢复了正常，覆盖上了那身盔甲。</p>
<p>两只绿油油的眼睛犹如明灯闪烁。</p>
<p>“锤子，你正在酿下大错。”</p>
<p>影闷声道：“你现在收回你说的那些话，我可以当作没听到。”</p>
<p>“老子说了，我们都自由了。”</p>
<p>侏儒举着比身体还大的锤子，笑着：“不服气的话，就跟我打一架，看我不把你那小身板给锤散架咯。”</p>
<p>影不再多说。</p>
<p>身影从原地消失。</p>
<p>没有人看到他是怎么消失的。</p>
<p>但在他消失的那一瞬间。</p>
<p>侏儒的表情变得前所未有的认真。</p>
<p>他举起手中的大锤开始胡乱抡了起来。</p>
<p>看似胡乱抡，实际上四面八方都覆盖到了。</p>
<p>360度无死角。</p>
<p>虚空全部凹陷了进去。</p>
<p>只是这一次没有把影给逼出来。</p>
<p>影就像是真正的消失了一样。</p>
<p>侏儒双手举着大锤，那两只大耳朵在抽动，似乎在捕捉着空气中的动静。</p>
<p>“找到你了！”</p>
<p>就在这时，他的右耳动了动。</p>
<p>然后怪叫一声，大锤朝着右边挥舞了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>沉闷的响声传来。</p>
<p>影的身影再一次被逼了出来。</p>
<p>只是他下一秒就消失在了原地，让侏儒这一锤子落空了。</p>
<p>接下来苏起就看到了一场无聊的攻防战。</p>
<p>侏儒聚精会神地捕捉随时可能会出现的影。</p>
<p>而影也始终没有找到机会接近侏儒。</p>
<p>两人就这样短暂地僵持了下来。</p>
<p>就这样一连过去了两天的时间。</p>
<p>苏起坐在原地都开始打哈欠了。</p>
<p>看这两人打架实在太无聊了。</p>
<p>他甚至在想着如果这个侏儒搞不定的话，那就去下一个地方了。</p>
<p>四大神器他最想要的就是虚空之舟和傀儡之木。</p>
<p>碎星之锤和唤星之书若真拿不到，顶多会觉得有些可惜。</p>
<p>这一念头一旦升起就一发不可收拾。</p>
<p>“影！要不我们走吧。”</p>
<p>这时，苏起唤了一声。</p>
<p>“苏先生，你给我一些时间，我一定把这烂锤子打趴下。”</p>
<p>就在这时，影的声音自虚空中传来。</p>
<p>但是依然看不到他的人。</p>
<p>“哈哈哈，你一个臭影子，也奈何的了老子？”</p>
<p>侏儒叫嚣着：“有本事你出来，我们正面PK一下，老子的大锤就没有敲不碎的东西！”</p>
<p>“真的？”</p>
<p>就在这时，苏起眼睛一亮问道。</p>
<p>“当然，你要试试？”</p>
<p>侏儒看向了苏起，一脸不爽。</p>
<p>“我看不一定吧，我就有一件东西，你肯定敲不碎。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
  </body>
</html>