<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第360章 我又不是他</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第360章 我又不是他</h1>
<p>“很好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“第一个问题，秦千函那个女人是什么来头？”</p>
<p>秦千函三番五次的给自己找麻烦，泥人尚且还有三分火气，何况是苏起？</p>
<p>他决定要给这个女人一个永生难忘的教训。</p>
<p>让她知道自己并不是软柿子，想捏就捏。</p>
<p>“我知道我知道。”</p>
<p>卫须臾连忙说道：“秦千函是我在中天城认识的。”</p>
<p>“她应该是秦家的千金！”</p>
<p>“就算不是，跟这秦家也有千丝万缕的关系。”</p>
<p>“所以我才一直把她视作禁脔，若能够得到她的青睐，那我以后进入仙庭任职将毫无阻碍。”</p>
<p>中天城。</p>
<p>最靠近仙庭的地方。</p>
<p>有一句话是，随便在中天城丢块砖头，砸中的可能都是仙庭中的大佬。</p>
<p>而这秦家。</p>
<p>苏起倒是没有听说过。</p>
<p>可能是因为他对于仙庭这种地方不感兴趣的原因。</p>
<p>“你说的这个秦家很厉害吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“厉害！”</p>
<p>“何止是厉害！”</p>
<p>“秦家是一个千万年的世家，其底蕴之丰厚不是常人可以想象的。”</p>
<p>“秦家在仙庭中有超过三名一品大员！”</p>
<p>“若秦家想要一个人消失，只要稍微放出一点口风，就有无数想要表现的人争先恐后来取他的性命。”</p>
<p>卫须臾说这话的时候。</p>
<p>脸上还带着神往之色，看得出他确实是想要得到秦家的助力。</p>
<p>苏起也感觉有些棘手。</p>
<p>若这女人拥有这么庞大的背景。</p>
<p>那么动她就不得不考虑她身后的势力。</p>
<p>自己师父在仙庭扮演一个怎样的角色？</p>
<p>关于这一点苏起还不知道。</p>
<p>若跟这秦家对上，又会是什么样的后果？</p>
<p>这些都是苏起不得不考虑的。</p>
<p>“那你呢？你是哪个势力的？”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>“我是天罗宗的弟子。”</p>
<p>“天罗宗是一流势力，弟子遍布整个仙界，也可以算是一个庞然大物。”</p>
<p>“我们身上都有本命魂牌，若身死，那么其独特的印记会烙印在凶手的身上。”</p>
<p>“届时整个仙界将无凶手的容身之处。”</p>
<p>卫须臾连忙说着。</p>
<p>他的目的就是想要敲打一下苏起，若放了他什么都好说。</p>
<p>若执意要他性命，那么你便染上天大的因果了。</p>
<p>不过苏起没有任何表示。</p>
<p>只是笑了笑。</p>
<p>然后又接着问。</p>
<p>“你修炼的是什么刀法？”</p>
<p>“还有你那柄刀去哪里了？我为什么在戒指里面没有看到。”</p>
<p>苏起对卫须臾的那刀法还是有点眼馋的。</p>
<p>一刀之下，隔了那么远还能瞬间出现在别人的面前，用来追杀敌人，或者千里之外取敌将首级，那真是再好不过了。</p>
<p>“我这刀法叫做天罗刀！是我天罗宗杰出弟子才能修炼的刀法。”</p>
<p>“我那把刀…”</p>
<p>“已经被这位高人捏碎了。”</p>
<p>卫须臾说这话的时候还有些幽怨。</p>
<p>那可是他唯一的一把上品仙器的刀啊。</p>
<p>结果被面前这个大傻个直接捏成了一团废铁，他当时都惊呆了。</p>
<p>“要不你教教我呗，你那什么天罗刀法。”</p>
<p>苏起笑眯眯地说着。</p>
<p>“教你…”</p>
<p>“也不是不可以。”</p>
<p>“你若能放了我，我便把这刀法给你。”</p>
<p>卫须臾抬起头，努力睁开眼睛看着苏起。</p>
<p>“你是在跟我讨价还价？”</p>
<p>苏起笑着。</p>
<p>“我只是想活下去。”</p>
<p>卫须臾不置可否。</p>
<p>“你摸摸这个。”</p>
<p>苏起忽然拿出了一个奖杯。</p>
<p>然后递到了卫须臾的面前。</p>
<p>虽然强制许愿术只能对修为低于自己的人使用，但苏起觉得现在卫须臾已经被打的半死不活了。</p>
<p>兴许可以呢？</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>卫须臾犹豫着不敢伸手。</p>
<p>“让你摸你就摸，哪那么多废话。”</p>
<p>苏起强制把他手抬了过来，摸了摸奖杯。</p>
<p>结果没有任何反应。</p>
<p>“果然，还是钻不了空子啊。”</p>
<p>苏起有些遗憾地叹了口气。</p>
<p>“这样吧，你把天罗刀法给我，我放你一马。”</p>
<p>苏起伸手说道。</p>
<p>“你认真的？”</p>
<p>卫须臾脸上露出激动，还有些许怀疑之色。</p>
<p>相比于自己的命来说，一本破刀法算什么？</p>
<p>等自己出去以后，一定要把苏起勾结外族的消息传出去。</p>
<p>到时候即便他身后的势力再大，也难逃一死！</p>
<p>仙庭可是最忌讳这种事出现的。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你对着天道发誓，若违背你的誓言，你将受天道反噬而亡！”</p>
<p>卫须臾连忙说道。</p>
<p>对天道发誓。</p>
<p>不得反悔，不得违背。</p>
<p>否则的话真会被天道反噬。</p>
<p>“我对天道发誓，你交出天罗刀法以后，放你一马，若违背此誓，天道反噬而亡。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>卫须臾很快便把天罗刀法整理出来，交给了苏起。</p>
<p>苏起花了一天不到的时间就成功入门了。</p>
<p>刀法比起剑法来说要霸道的多。</p>
<p>看到苏起成功入门，卫须臾目露欣喜之色：“我没有骗你吧？现在可以放我走了吗？”</p>
<p>“你走吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>卫须臾从地上爬了起来，跌跌撞撞地朝着迷雾之中跑去。</p>
<p>心中的恨意在疯长。</p>
<p>等着吧！</p>
<p>等我出去就揭露你！</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一只手掌穿透了他的胸膛。</p>
<p>卫须臾的思维都停止了片刻，他转过头，看到苏起正在不远处微笑看着自己。</p>
<p>“你…”</p>
<p>“别看我，我放你一马，又没说他会放你一马。”</p>
  </body>
</html>