<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第363章 诡异的藤蔓</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第363章 诡异的藤蔓</h1>
<p>只是他们不知道的是。</p>
<p>卫须臾此时已经饮恨西北了。</p>
<p>看着他们逃跑的身影。</p>
<p>苏起没有说什么。</p>
<p>而是和影继续向前。</p>
<p>一路上再没有碰到其他的情况。</p>
<p>很顺利的，两人来到了3号区域。</p>
<p>但与苏起预料的有些不同。</p>
<p>在3号区域门口竟然聚集了不少人，看样子都是想进去探索一番。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>3号区域可是被标注为特别危险的区域。</p>
<p>这些人怎么还跑到这里来凑热闹。</p>
<p>苏起不动声色地听他们聊了一会。</p>
<p>“到底要不要进去啊？我有点害怕。”</p>
<p>“我也怕，但听说上一批人都陨落在了这里面，如果把他们的戒指都拿到手，那可是一笔巨大的财富！”</p>
<p>“这里面到底有什么宝物，竟然能让八百人争先恐后的进去？”</p>
<p>“不知道，但肯定是真正的宝物，而且现在那些戒指也是宝物了，八百人啊！里面不乏大罗金仙，如果找到他们的戒指，那就真的发财了。”</p>
<p>“我还是再观望观望吧，刚刚进去的几个人现在都还没有出来，不知道是不是凶多吉少了。”</p>
<p>“等你再观望一会，毛都捞不着了。”</p>
<p>“那你倒是进去啊？”</p>
<p>“我怕…”</p>
<p>听了一会之后。</p>
<p>苏起算是搞懂了。</p>
<p>原来上一批人突然全部陨落就是在这3号区域陨落的。</p>
<p>那可是八百人啊！</p>
<p>若不是现在苏起是什么预言之人，他直接扭头就走，连看都不多看一下。</p>
<p>至于现在嘛。</p>
<p>一方面他是预言之人，另一方面则是因为有影在他身边。</p>
<p>就算被误伤，影也会帮自己挡下攻击。</p>
<p>再不济，自己拿出那具黑棺，应该也可以抵挡一二。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起没有犹豫。</p>
<p>在众人还在徘徊不前的时候，率先走了进去。</p>
<p>这一番举动直接惊呆了还在外面徘徊的人。</p>
<p>“我去，这么猛？真进去了啊？”</p>
<p>“等等，这小子怎么有点脸熟啊？这不是在外面挡下卫须臾一刀没有事的真仙吗？”</p>
<p>“他旁边跟着的那个中年人是谁，好像没有见过啊。”</p>
<p>“你管他是谁，既然能够在卫须臾手里逃出来，这绝对是个人才。”</p>
<p>“走走走，他都不怕，我们怕什么！”</p>
<p>苏起也没有想到。</p>
<p>自己一进去，立马就起了带头作用。</p>
<p>很快，就有三四个胆子大的人跟了进去。</p>
<p>对此苏起倒是无所谓。</p>
<p>他们爱跟着就跟着，反正一会碰到危险他也不会管他们。</p>
<p>3号区域相较于1号区域来说，没有那种暗无天日的迷雾。</p>
<p>相反，这里看得格外清楚。</p>
<p>地上铺设着灰色的砖块，一直延伸到看不清的远方。</p>
<p>苏起的仙识探出以后，他发现仙识也看不到尽头，看到的全是这种清一色的灰地砖。</p>
<p>这是一个非常巨大的地方。</p>
<p>苏起深入了一段距离以后。</p>
<p>在地上看到了新鲜的血迹。</p>
<p>都是金色的血液，这些金色的血液沿着地砖的缝在流淌，看起来有些触目惊心。</p>
<p>只是除了血迹以外什么也没有看到。</p>
<p>跟在苏起身后不远处的那些人有些躁动了。</p>
<p>他们打起了退堂鼓。</p>
<p>有血迹出现，证明有危险出现了，如果继续向前的话，鬼知道会碰到什么情况？</p>
<p>但是他们看到苏起没有片刻犹豫，还是在向前。</p>
<p>几人面面相觑了一阵，然后咬了咬牙还是跟了上去。</p>
<p>“影，我们还有多远？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>影却摇了摇头。</p>
<p>“其实我也没有来过这个地方。”</p>
<p>“我跟锤子的关系不太好。”</p>
<p>“他是一个善于算计的家伙，不过苏先生不用担心，我会护你周全。”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“他的名字就叫锤子？”</p>
<p>这个名字些许有些草率了啊。</p>
<p>“他叫大锤，我们都叫他锤子。”</p>
<p>影解释道。</p>
<p>大锤玩碎星锤，似乎很合理。</p>
<p>又往前走了一截路。</p>
<p>这时在前方出现了一棵树。</p>
<p>这棵树十分巨大，通体呈现一种暗紫色。</p>
<p>而让人止步的不是这棵树。</p>
<p>而是在这棵树上有上百根藤蔓。</p>
<p>在藤蔓上挂着数百个空间戒指，正在随风飘荡。</p>
<p>发出叮叮当当的声音。</p>
<p>这个声音就像是夺命魔咒一般，在苏起身后的那些人眼睛都绿了。</p>
<p>“是那八百个人的空间戒指！”</p>
<p>“拿到它们我们就发财了！”</p>
<p>“是不是有点不对劲啊？这是谁把戒指挂上去的？”</p>
<p>“你管是谁呢？拿了我们就跑！”</p>
<p>这些人眼睛都绿了。</p>
<p>这可是八百个空间戒指啊。</p>
<p>里面装满了值钱的东西！</p>
<p>这代表着数之不尽的修炼资源！</p>
<p>在贪婪的驱使之下，很快便吞没了这些人的理智。</p>
<p>他们用仙识去取这戒指，想要把藤蔓给扯开。</p>
<p>但是发现根本扯不动。</p>
<p>于是一个个便又掏出了飞剑，想要斩断藤蔓，但是只在这藤蔓之上留下了一条条无关痛痒的白痕。</p>
<p>“什么鬼东西这么硬？”</p>
<p>众人都在犯嘀咕。</p>
<p>而苏起已经远离了这个地方。</p>
<p>按照影的说法，这肯定是那个蔫坏的大锤设置下的陷阱。</p>
<p>众人想尽了各种办法都弄不下来这些戒指。</p>
<p>如果理智尚存的话就会发现不对劲，然后匆忙离开了。</p>
<p>但贪婪战胜了理智。</p>
<p>他们朝着那棵大树走了过去。</p>
<p>刚一走到藤蔓下方。</p>
<p>异变陡生！</p>
  </body>
</html>