<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第368章 信息量过大</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第368章 信息量过大</h1>
<p>在苏起走远以后。</p>
<p>那道鬼鬼祟祟的身影也走到了这条路上。</p>
<p>那些刚刚还迎风招展的花。</p>
<p>此时竟停止了摆动。</p>
<p>散发出一种奇异的香味。</p>
<p>“有意思。”</p>
<p>来者一挥手，将这种香味隔绝在了体外。</p>
<p>然后继续向前走去。</p>
<p>……</p>
<p>走了大概有半个时辰。</p>
<p>苏起在道路尽头看到了一座大殿。</p>
<p>这座大殿与之前的两座大殿不同。</p>
<p>充满着一种梦幻的美丽。</p>
<p>灰黑色的建筑前有一大片花田，种的都是道路两侧的那种花。</p>
<p>远远看去十分的震撼。</p>
<p>而此时，在花田之中有一个女人背对着苏起和影。</p>
<p>手中拿着一个花洒，看样子是在给花浇水。</p>
<p>这女人的身体也是一个半透明的状态，但是身上的裙子十分好看，就好像是在虚空之中点缀着星星的那种感觉。</p>
<p>“妮娅！”</p>
<p>两人靠近之后，影喊了一声。</p>
<p>花田里的那个女人转过身来。</p>
<p>苏起这时才看清楚她的脸庞。</p>
<p>顿时感觉有些惊艳。</p>
<p>面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪。</p>
<p>并且那种半透明的质感给了她一种更加空灵梦幻的感觉。</p>
<p>影说得没错。</p>
<p>按照人类的审美标准来讲，妮娅确实是一个大美人。</p>
<p>即便是放在仙界这个群美荟萃的地方，也是属于顶尖的存在。</p>
<p>妮娅手中的花洒无声地掉落在地。</p>
<p>她的一双美眸看着这边，眼睛里写满了诸多的情绪。</p>
<p>很复杂的表情，似嗔似怒，又有着丝丝的惊喜。</p>
<p>苏起心想难道这妮娅跟影还有一段不得不说的故事？</p>
<p>只是两人这外形差异有些大，总给人一种美女配野兽的反差感。</p>
<p>妮娅从花田走了出来。</p>
<p>眼睛都没有眨一下。</p>
<p>似乎是生怕眨一下眼，眼前人就消失了一般。</p>
<p>“妮娅，你怎么了？”</p>
<p>这时候，影有些奇怪地问了一句。</p>
<p>以前的妮娅可没有表现的如此反常过。</p>
<p>妮娅走到了两人面前。</p>
<p>这时候苏起才发现妮娅直愣愣地看着的人，竟然是自己。</p>
<p>简直可以用目不转睛来形容。</p>
<p>苏起竟升起一种不自在的感觉，似乎好久都没有被人这样看过了。</p>
<p>“妮娅？”</p>
<p>影又轻声呼唤了一句。</p>
<p>妮娅的神色有难掩的激动，她就像是没有听到影的话一般，双手竟有些手足无措，似乎不知道摆放在哪里比较好。</p>
<p>“你二大爷他，过得好吗？”</p>
<p>妮娅说话了。</p>
<p>声音很好听。</p>
<p>但是一开口，就把苏起整懵了。</p>
<p>我二大爷？</p>
<p>他开始拼命回忆，自己二大爷好像在自己很小的时候就已经去世了啊。</p>
<p>难道去世以后穿越到了这一界。</p>
<p>还恰好跟妮娅认识了？</p>
<p>不对。</p>
<p>那妮娅又是怎么认识自己的？</p>
<p>苏起现在感觉很懵。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了好一会。</p>
<p>主要是实在不知道该怎么回答。</p>
<p>而妮娅上下打量着苏起，眼睛中神采奕奕：“如果不是你们的气质截然不同，我还真以为你二大爷他回来了。”</p>
<p>“他当时跟我说，千万年后，你会来，你果然来了。”</p>
<p>“对了，你叫苏起是吧。”</p>
<p>“他呢？他没有来吗？”</p>
<p>苏起已经完全混乱了。</p>
<p>不知道妮娅到底在说些什么。</p>
<p>我二大爷？</p>
<p>我实在想不起我二大爷是谁了啊。</p>
<p>甚至连声音和容貌都快忘记了。</p>
<p>“妮娅，你说的苏先生的二大爷难道就是先知？”</p>
<p>影适时问了一句。</p>
<p>“影大哥，你什么时候来的？”</p>
<p>这时，妮娅好像才发现影：“好久不见啊。”</p>
<p>“……”</p>
<p>影沉默了。</p>
<p>敢情刚刚叫你的不是我？</p>
<p>不过影也没有过多纠结。</p>
<p>转而说道。</p>
<p>“好久不见。”</p>
<p>“你刚刚问我什么来着？先知是不是他二大爷？”</p>
<p>“对对对，先知就是苏起的二大爷。”</p>
<p>“我想起来了，你没有见过先知，所以你不知道也正常。”</p>
<p>妮娅这时才后知后觉地说道。</p>
<p>“等等，我脑子有点乱。”</p>
<p>这时苏起打断了两人。</p>
<p>一脸纠结的问：</p>
<p>“你是说，千万年前我二大爷来了虚空王庭。”</p>
<p>“然后跟你说我千万年后会来到这里。”</p>
<p>“是这个意思吗？”</p>
<p>妮娅听得直点头。</p>
<p>“对对对，就是这样，不愧是他的后代，一遍就听懂了。”</p>
<p>“所以你二大爷呢？他在哪？”</p>
<p>妮娅四处张望，似乎想要找到那道熟悉的身影。</p>
<p>“我二大爷在我很小的时候就已经去世了。”</p>
<p>苏起实话实说。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>此话一出，妮娅双腿一软，直接瘫坐在了地上。</p>
<p>“死了？！怎么可能？！”</p>
<p>“他怎么可能会死，他连千万年都可以算到，怎么可能算不到自己的命？”</p>
<p>“苏起，你一定是搞错了，你二大爷他不可能会死的。”</p>
<p>“不可能的！”</p>
<p>妮娅摇着头，满脸的不可置信。</p>
<p>苏起甚至可以看到，眼泪在她的眼眶里打转。</p>
<p>我二大爷竟然这么风流？</p>
<p>连异族的女性都不放过？</p>
<p>难道我要叫妮娅一声二奶？</p>
<p>苏起感觉脑子有点乱。</p>
<p>信息量太大，他一时竟有些接受不了。</p>
<p>“妮娅。”</p>
<p>影咳嗽了一声。</p>
<p>似乎是觉得妮娅这个样子有些丢人。</p>
<p>妮娅还是在不停摇着头。</p>
<p>嘴里重复着。</p>
<p>不可能，绝对不可能之类的话…</p>
  </body>
</html>