<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第361章 虚空之舟</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第361章 虚空之舟</h1>
<p>卫须臾，卒。</p>
<p>到死之前他都没想到苏起竟然如此卑鄙。</p>
<p>在他死之后。</p>
<p>一道印记打入了影的体内。</p>
<p>不过，很快就被影给抹除掉了。</p>
<p>“区区神魂印记也想进入我的身体。”</p>
<p>影颇有些不屑。</p>
<p>苏起暗中点赞。</p>
<p>有影这么一个保镖在，自己在这王庭遗迹之内简直就可以横行无忌。</p>
<p>“我怎么称呼你？”</p>
<p>苏起和颜悦色地说着。</p>
<p>“苏先生叫我影就可以了。”</p>
<p>影有些瓮声瓮气。</p>
<p>“影，我现在想去取虚空之舟，你能带我去吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>影便走在前方带路。</p>
<p>苏起和团子跟在后方。</p>
<p>一路上团子都在跟影对话。</p>
<p>“影叔叔，当年王庭到底是怎么覆灭的啊？”</p>
<p>“我一直到现在都不清楚。”</p>
<p>团子围着影飞来飞去。</p>
<p>“王庭的覆灭，即便是我也不清楚。”</p>
<p>“只记得我一觉醒来，王庭就已经成为了废墟。”</p>
<p>“女王也消失了。”</p>
<p>影沉默了片刻后说道。</p>
<p>就连影都不知道王庭是如何覆灭的。</p>
<p>那只能说明当时对付王庭的那个人太过强大，几乎是一瞬间就摧毁了王庭。</p>
<p>苏起忽然想起了在这里充斥着的时间法则。</p>
<p>他在思考一件事。</p>
<p>难道当年是一个掌控时间法则的大能，摧毁了王庭？</p>
<p>如果真是这样的话，一瞬间摧毁似乎也不是不可能。</p>
<p>只是这个大能究竟是谁呢？</p>
<p>只是要追溯到千万年前，想想就行了。</p>
<p>如果有一天他可以像陆长安一样在时间长河里垂钓，或许能够搞清楚真相。</p>
<p>很快，影带着苏起来到了一处大殿。</p>
<p>在大殿中间有一颗漂浮的圆球。</p>
<p>而在这圆球里面就是传说中的虚空之舟。</p>
<p>这虚空之舟看起来就像是一艘船。</p>
<p>现在只有巴掌大小。</p>
<p>通体呈现一种黝黑之色，泛的金属光泽给人一种高级感。</p>
<p>“主人，这就是虚空之舟！”</p>
<p>团子兴奋地说道。</p>
<p>“苏先生，这虚空之舟只能让巫鱼公主去取，它被虚空之力包裹，只有身体里流淌着王的血液才能够承受这份虚空之力。”</p>
<p>影在一旁解释。</p>
<p>“看你了，巫鱼。”</p>
<p>苏起对团子笑道。</p>
<p>“交给我吧！”</p>
<p>团子朝着那颗圆球飞了过去。</p>
<p>当她触碰到那颗圆球之后，整座大殿忽然爆发出了阵阵潮汐，那是虚空之力在暴动！</p>
<p>很快这种波动就消失了，苏起看到圆球的力量尽数涌入了团子的体内。</p>
<p>团子原本粉色的毛发都变成了一种透明的黑。</p>
<p>那虚空之舟也掉落了下来，被团子接住了。</p>
<p>“主人，给你。”</p>
<p>团子把虚空之舟递给了苏起。</p>
<p>“我好难受啊，我需要花时间来吸收这股能量。”</p>
<p>说着，团子化作一道流光进入了苏起的小世界里面。</p>
<p>“她没事吧？”</p>
<p>苏起有些担心地问了一句。</p>
<p>“没事的，这虚空之力只有王族能够吸收，不用多久，巫鱼公主就能够消化了。”</p>
<p>影在一旁说道。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随即开始研究起了手里的虚空之舟。</p>
<p>这玩意看起来挺精致的，拿到手里之后竟然轻若无物。</p>
<p>苏起尝试着注入了一丝仙元。</p>
<p>居然石沉大海毫无反应。</p>
<p>“这是神器，需要滴血认主。”</p>
<p>影的声音适时传来。</p>
<p>苏起闻言，直接咬破了手指，金色的血液滴进了虚空之舟。</p>
<p>这金色的血珠被虚空之舟瞬间吸收。</p>
<p>然后苏起就感觉到一阵吸力传来，他的血像是不要钱一样尽数涌入了虚空之舟中。</p>
<p>“还是个吸血鬼？”</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>不过他没有慌张，这点血他还流的起。</p>
<p>过了没多久，这种吸力消失了，紧接着苏起就感觉到这虚空之舟跟自己建立了心神联系。</p>
<p>现在他甚至可以把这玩意收入丹田之中。</p>
<p>比收入戒指还要方便许多。</p>
<p>苏起感觉到这玩意可以任由自己的心意变大变小。</p>
<p>“大！”</p>
<p>苏起将这虚空之舟丢在了地上。</p>
<p>然后心里默念。</p>
<p>然后虚空之舟开始疯狂膨胀了起来。</p>
<p>不多时，变成了一艘巨大的轮船。</p>
<p>还好这大殿够大的，否则的话可能要把此地都给撑爆。</p>
<p>苏起飞到了轮船上。</p>
<p>开始观摩起虚空之舟内部的一些陈设。</p>
<p>看了一圈以后，苏起有些惊叹，这玩意完全可以称得上是豪华游轮。</p>
<p>并且内部还可以任由他的心意发生改变。</p>
<p>也就是说，他就是想把这虚空之舟1比1还原泰坦尼克号都行。</p>
<p>不过想到那玩意触礁沉了，不太吉利，苏起便作罢了。</p>
<p>他迫不及待地想试试这玩意的速度。</p>
<p>但是影却打断了他。</p>
<p>“苏先生，王庭内部不能驾驶这东西，很容易陷入虚空漩涡，迷失方向。”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>然后问道。</p>
<p>“什么是虚空漩涡？”</p>
<p>“虚空漩涡连接着另外的维度或者空间，若误入了虚空漩涡很有可能会出现在一片未知的地界。”</p>
<p>“而在王庭区域内，当年专门在这附近开辟了许多虚空漩涡，就是为了防止有生物从虚空入侵。”</p>
<p>影解释道。</p>
<p>听完之后，苏起暂时按捺住了驾驶这东西的心情。</p>
<p>准备出去以后再好好试一试。</p>
<p>这可是虚空一族的神器！</p>
<p>想来不会太差。</p>
  </body>
</html>