<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第365章 锤子砸棺</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第365章 锤子砸棺</h1>
<p>“哈哈哈，这世上就没有我敲不碎的东西。”</p>
<p>侏儒脸上嘲讽之色渐浓。</p>
<p>“那我们来赌一赌，如何？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“赌什么？”</p>
<p>侏儒不屑道。</p>
<p>“如果你敲不碎我的这东西，你就认输，继续效忠王庭。”</p>
<p>“如果你敲碎了我的东西，那你便自由，没有人再阻拦你，如何？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>侏儒冷笑：“你以为你是谁？光凭你一言之词就可以决定?”</p>
<p>“那再加上她呢？”</p>
<p>苏起把团子从小世界里面拎了出来。</p>
<p>她现在因为在消化虚空之力的原因还在沉睡。</p>
<p>但看到团子以后，侏儒的脸色变幻。</p>
<p>他认出了团子。</p>
<p>那可是女王唯一的女儿。</p>
<p>也是王庭唯一的继承人。</p>
<p>虽然现在王庭已经消失，但是因为契约的原因，他们四大神兽还是需要继续守护王庭。</p>
<p>所以这么多年以来他才会一直被困在此处。</p>
<p>想尽了一切办法脱困。</p>
<p>若能由团子来解开这个契约，那他何必还这么费劲？</p>
<p>“巫公主凭什么会听你的话？”</p>
<p>侏儒做着最后的确认。</p>
<p>“因为我们有契约。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>王庭公主竟然和一个人类签订了契约？！</p>
<p>侏儒的面色已经开始变幻。</p>
<p>不过他意识到这是一个绝好的机会。</p>
<p>于是点头说道：“行，我答应你。”</p>
<p>影出现在了苏起的身边。</p>
<p>“苏先生，你有把握吗？”</p>
<p>“差不多吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他相信自己的这口黑棺会争气的。</p>
<p>就算不争气被敲碎了，自己也能一睹庐山真面目。</p>
<p>看看里面装的到底是什么。</p>
<p>怎么样都不算亏。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>想到这里，苏起把黑棺取出。</p>
<p>沉甸甸的黑棺砸在地上，发出轰鸣声。</p>
<p>“就一口破棺材？”</p>
<p>侏儒脸上露出不屑之色：“就是一百口这样的破棺材叠在一起，也禁不起我敲一下！”</p>
<p>“你试试。”</p>
<p>苏起面带微笑。</p>
<p>“影子，你不会趁我砸棺材的时候偷袭我吧？”</p>
<p>侏儒有些警惕地看了一眼影。</p>
<p>“我没你那么卑鄙。”</p>
<p>影冷哼了一声。</p>
<p>“呵呵，你这人就是死脑筋，不懂得变通。”</p>
<p>侏儒一边笑着，一边提着锤子走到了黑棺的面前。</p>
<p>“看好了，待会你这破棺材被砸的稀巴烂，我可不赔！”</p>
<p>侏儒高高举起了手中的大锤，然后朝着黑棺猛地砸了下去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>大锤还在空中的时候就发出了轰鸣声。</p>
<p>黑棺周围的地砖在一瞬间全都碎成了齑粉。</p>
<p>仅仅只是风压就达到了如此恐怖的程度！</p>
<p>若真让这一锤砸实了，只怕整个地面都会被敲出一个难以想象的大坑来。</p>
<p>侏儒的双臂比寻常男人的身体还要粗壮。</p>
<p>此时正泛着红光，青筋暴突，看起来充满了力量感。</p>
<p>“碎！”</p>
<p>侏儒大吼一声。</p>
<p>锤子狠狠砸在了这口黑棺之上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>黑棺下方的地面顿时塌陷了下去。</p>
<p>一个直径百米的大坑出现了。</p>
<p>侏儒的锤子就停留在黑棺之上。</p>
<p>这一瞬间，似乎空气都凝固了。</p>
<p>安静的有些可怕。</p>
<p>三双眼睛都在看着黑棺。</p>
<p>表情各不相同。</p>
<p>影面无表情。</p>
<p>苏起一脸期待。</p>
<p>侏儒一脸自信。</p>
<p>一秒，十秒，一分，两分…</p>
<p>两分钟过去了，那口黑棺没有出现任何变化。</p>
<p>苏起眼中流露出一抹失望。</p>
<p>侏儒则眼睛瞪大，原本就很大的眼睛现在更是瞪得比牛眼还大。</p>
<p>他难以置信地抬起了自己的大锤。</p>
<p>然后咽了口唾沫。</p>
<p>因为他发现自己这一锤甚至没有给这口黑棺留下一道印子。</p>
<p>这破棺材究竟是什么材料打造的？？</p>
<p>这么离谱的吗？</p>
<p>侏儒有些不信邪。</p>
<p>再一次举起大锤。</p>
<p>使劲了全身的力量再一次挥舞了下去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一连三锤下去，除了声势骇人了一些以外，棺材没有半分变化。</p>
<p>“草！”</p>
<p>侏儒忍不住爆粗口了。</p>
<p>他一副活见鬼的表情。</p>
<p>这么多年了，第一次见到这么变态的棺材。</p>
<p>他使尽全力居然连一个印子都留不下？</p>
<p>“你输了。”</p>
<p>就在这时候，苏起笑着说道。</p>
<p>虽然这黑棺没有被砸开有些遗憾。</p>
<p>但是至少他能得到碎星之锤了。</p>
<p>“谁说我输了？”</p>
<p>侏儒有些气急败坏地说道。</p>
<p>“锤子，愿赌服输，你这是想耍赖？”</p>
<p>影淡淡说道。</p>
<p>“呵呵，我还有底牌。”</p>
<p>侏儒啐了一口说道：“老子的这把大锤砸不开你是吧？给我等着！”</p>
<p>说着他的手里忽然出现了一把暗紫色的锤子。</p>
<p>这把锤子就巴掌大小，看起来有些袖珍，但是无意间流出的恐怖波动，证明这不是凡品。</p>
<p>苏起能感觉到，这玩意跟他的虚空之舟一样，流淌着虚空之力。</p>
<p>“锤子，你竟然违反规定，擅自取用神器，你可知这是重罪！”</p>
<p>影的面色变幻，声音低沉。</p>
<p>“呵呵，老子都要自由的人了，还在乎屁的规定。”</p>
<p>侏儒高高扬起手中的小锤子：“看好了，这一锤带着神器的力量，就连星球都可以砸爆，你这破棺材算个屁！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>这碎星锤在侏儒的手中猛然变大。</p>
<p>侏儒两只手握着碎星锤，朝着黑棺狠狠砸了下去！</p>
  </body>
</html>