<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第362章 虚空石</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第362章 虚空石</h1>
<p>“苏先生，若想发挥虚空之舟的全部力量，需要虚空石作为驱动才行。”</p>
<p>这时影拿出了一块暗紫色的晶块。</p>
<p>这暗紫色的晶块看起来像是透明的一般，中间是一种极致的黑。</p>
<p>美到了极致。</p>
<p>“有点像是灵石。”</p>
<p>苏起接过这虚空石，打量了一番。</p>
<p>不过灵石是通体纯白，类似于牛奶的那种白。</p>
<p>而仙石的话则是金色的，一种很高级的淡金色。</p>
<p>“这东西去哪里搞？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他刚刚感觉到自己的仙元也能够驱动这虚空之舟。</p>
<p>不过影说要这什么虚空石才能发挥全部力量，想来是不会瞎说的。</p>
<p>“其实这就是被虚空之力转换过的仙石。”</p>
<p>影看向了北方：“原本在王庭内部有这种转换的设备，只是在上一次浩劫中已经损毁了。”</p>
<p>“现在若还想找到这种地方，只能去北紫星了。”</p>
<p>“那里曾是王庭的属地，但过去这么久，我也不知道现在的情况是什么样了。”</p>
<p>北紫星？</p>
<p>苏起记下了这个名字。</p>
<p>若有机会的他，他应该会选择去看看。</p>
<p>不为别的，就为这虚空石。</p>
<p>等到一切都搞定以后。</p>
<p>苏起想了想：“影，在这王庭区域你都可以自由移动吗？”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>影点了点头。</p>
<p>“好，那你跟我去下一个区域吧。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>随身携带一个可以暴打大罗金仙的保镖，在这遗迹之中有什么好怕的？</p>
<p>“好。”</p>
<p>影没有二话，直接同意。</p>
<p>随后影便带着苏起一路走出了迷雾区域。</p>
<p>重新回到了入口处。</p>
<p>不过看到像是铁塔一般的影，苏起想起了之前卫须臾说的话。</p>
<p>他要告自己私通外族。</p>
<p>那说明仙庭很忌讳这种事。</p>
<p>于是他对影说道：“影，你能不能隐藏起来，或者变化成我们这种人的形态?”</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>影点了点头。</p>
<p>然后苏起就看到他的身体不断缩小，身上的盔甲也消失不见，变成了一个平平无奇的中年人。</p>
<p>影的脸属于那种丢进人群中就找不出的那种。</p>
<p>身材也非常的中庸。</p>
<p>若这样一个人走在街上，不会引起任何人的注意。</p>
<p>甚至看过之后，转过身就能忘记的那种。</p>
<p>或许这才符合影这个名字。</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>影变成正常人类模样以后，苏起没有了顾忌，带着他前往下一个区域。</p>
<p>原本他进来就是为了取这虚空之舟的。</p>
<p>但现在知道自己是什么被预言的人之后，他决定要把虚空一族的四大神器都拿到手。</p>
<p>之前团子跟他介绍过。</p>
<p>虚空一族有四大神器。</p>
<p>虚空之舟、碎星之锤、唤星之书、傀儡之木。</p>
<p>碎星之锤，据说以数千颗星球的核心为基石打造，一锤之下，普通的星球会被直接打爆。</p>
<p>唤星之书，可以从虚空之中拖拽一颗星球直接砸向敌人，当然，这个也是看修为的，通常来说一开始都是拖拽陨石。</p>
<p>而傀儡之木就厉害了。</p>
<p>这玩意可以替死一次，传说每年都能生成一只傀儡木，每一只傀儡木可以替死一次。</p>
<p>所以只要你活得够久，命就越多。</p>
<p>苏起觉得自己要是拿到这四大神器，肯定能够极大地提升他的实力。</p>
<p>尤其是这傀儡之木，拥有这东西以后，他以后去探索一些危险的地方就不用那么小心翼翼的了。</p>
<p>拿到这玩意，先苟个一万年。</p>
<p>拥有一万条命再说。</p>
<p>而现在苏起要去的区域就是3号区域。</p>
<p>这里也是十分危险的区域。</p>
<p>跟1号区域几乎可以相提并论。</p>
<p>而苏起也从团子那里得知，这应该就是另外一只神兽的地盘。</p>
<p>而他手里拥有的便是碎星之锤。</p>
<p>3号区域距离1号区域的位置比较遥远。</p>
<p>一个在东边，一个在西边。</p>
<p>所以苏起需要穿过很长一段的距离。</p>
<p>照理来说，从外面看上去这金字塔也没有多大，但内部的空间十分巨大。</p>
<p>由此也可以看出这金字塔应该也是一件空间宝物。</p>
<p>否则的话不可能开辟出如此巨大的空间。</p>
<p>苏起走在路上，不时观察四周的一些建筑。</p>
<p>很多原本精美的壁画，此时都已经抹上了一层厚厚的灰尘，即便是把灰尘吹散，也看不清原本的壁画了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>时不时的，还有建筑坍塌。</p>
<p>到处都充满着一种岁月沧桑感。</p>
<p>“原本，这里是很辉煌的。”</p>
<p>影的眼里露出了怀念。</p>
<p>“可以想象。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>走在这里可以感受到历史的厚重感，掌握时间法则的他更有这种感受。</p>
<p>苏起甚至想着，如果自己的时间法则足够高深。</p>
<p>他说不定能让这里的建筑直接回溯到千万年前。</p>
<p>但他现在还做不到。</p>
<p>“咦？快看，那不是被大罗金仙追杀的那小子吗？现在居然敢大摇大摆的抛头露面。”</p>
<p>“快走快走，就当没有看见他，不然等那大罗金仙追杀过来，我们可能也会受到牵连。”</p>
<p>“他竟然还找了个搭档，那个搭档真是大冤种啊。”</p>
<p>就在这时，拐角处出现了一队人。</p>
<p>在看到苏起以后，像是见了瘟神一样，转身就跑。</p>
<p>卫须臾在外界的时候就有了杀人灭口的想法，他们要是目睹了这一幕，那还能有幸免？</p>
  </body>
</html>