<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第366章 记忆中的味道</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第366章 记忆中的味道</h1>
<p>这一锤。</p>
<p>石破天惊！</p>
<p>苏起肉眼都可以看到。</p>
<p>这锤子之上覆盖的虚空之力狂涌而出！</p>
<p>这一瞬间，整个空间都变得十分压抑。</p>
<p>苏起眼皮狂跳。</p>
<p>他可以看到，在这一锤之下。</p>
<p>空间被极致压缩。</p>
<p>脆弱的跟张纸一样！</p>
<p>属于那种一戳就破的感觉。</p>
<p>那是一种极致的力量，若之前对于碎星锤没有直观的概念。</p>
<p>那么现在他有了。</p>
<p>说这一锤可以碎星，苏起是信的。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>这极致的一锤，终于也轰在了黑棺之上。</p>
<p>苏起可以看到接触的一瞬间，黑棺似乎稍微凹陷了一些。</p>
<p>有戏！</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>之前黑棺可是没有发生任何形变的。</p>
<p>这次居然发生了形变！</p>
<p>但是下一秒。</p>
<p>苏起的想法就改变了。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>只见侏儒忽然喷出一口鲜血。</p>
<p>手中的碎星锤脱手而出。</p>
<p>身体也倒飞而出，然后狠狠砸在了地上。</p>
<p>空气又一阵安静。</p>
<p>这是怎么了？</p>
<p>苏起连忙看向黑棺。</p>
<p>刚才凹陷的那部分也恢复了原样。</p>
<p>这是被黑棺反噬了？</p>
<p>众所周知，力的作用是相互的。</p>
<p>侏儒这一锤没有砸碎黑棺，被力反噬了。</p>
<p>碎星锤的力量显然超出了他身体的承受范围。</p>
<p>苏起飞到黑棺面前。</p>
<p>摇了摇头。</p>
<p>这玩意果然够硬的。</p>
<p>若以后有条件，一定要把这口黑棺炼化了，炼成防具，肯定无敌。</p>
<p>随后苏起把黑棺收了起来。</p>
<p>影迟疑了一下后问道：“苏先生，你这口黑棺是用什么材料打造的？”</p>
<p>他也是第一次见碎星锤砸不碎的东西。</p>
<p>“我也不知道。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>“……”</p>
<p>影以为苏起不想说，便也就不多问了。</p>
<p>两人来到了侏儒的面前。</p>
<p>此时他一脸的灰败，双手耷拉着已经使不上劲了。</p>
<p>“我输了…”</p>
<p>尽管很不甘心，但侏儒还是低着头说道。</p>
<p>“愿赌服输。”</p>
<p>苏起笑了笑，然后走到了碎星锤面前。</p>
<p>把这沉甸甸的锤子给拿到了手里。</p>
<p>“那这东西，我就收下了哦。”</p>
<p>苏起在手中掂量了一番。</p>
<p>侏儒脸色变幻，最后还是化作了一番不甘的长叹：“嗯。”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>然后又开始滴血认主的步骤。</p>
<p>花了两天时间，他把碎星之锤也炼化了。</p>
<p>拥有这碎星之锤以后，苏起觉得他一锤下去，可能连金仙也不敢硬扛吧？</p>
<p>不然的话很有可能直接被砸成肉饼。</p>
<p>“锤子，王庭的伟大复兴很快就要来临，你不要再想那些有的没的了，念在我们交情的份上，这次我就放过你了。”</p>
<p>影淡淡说道。</p>
<p>“若不是上了这小子的当，我需要你放？”</p>
<p>侏儒不服气地说道。</p>
<p>早知道他就不答应这个什么破赌约了，真是赔了夫人又折兵。</p>
<p>……</p>
<p>人界，长生观。</p>
<p>明月当空，星河皎洁。</p>
<p>今夜的星星格外的多，密密麻麻美丽至极。</p>
<p>那些闪烁的星辰犹如一个个未知的国度，给人一种未知的神秘和探索欲。</p>
<p>还是那个屋檐。</p>
<p>王凡溪一如既往地坐在这里观星。</p>
<p>上次的五星连珠事件没有阻挡他观星的热情。</p>
<p>反而比之以前更加频繁了。</p>
<p>他那白了几分的头发，给他那张平凡的脸增添了几分别样的魅力。</p>
<p>就在这时，空气一阵扭曲。</p>
<p>一袭黑衣的鬼无涯出现在了王凡溪的身旁。</p>
<p>“我不是跟你说过，不要再观星卜挂了吗？”</p>
<p>鬼无涯皱着眉头。</p>
<p>不知是有意还是无意，他的头发竟然也白了三分。</p>
<p>跟王凡溪坐在一起，还真有种相得益彰的感觉。</p>
<p>“善人，你来了。”</p>
<p>王凡溪却避而不谈，如一缕春风般笑着。</p>
<p>“别岔开话题，就你这点破修为还整天操心那些天大的事。”</p>
<p>鬼无涯冷哼了一声：“你们观主在仙界自然会去操心，轮不到你。”</p>
<p>“天下兴亡，匹夫有责。”</p>
<p>王凡溪从兜里掏出了一个布包：“喏，给你的。”</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>鬼无涯接过布包，三两下的拆开。</p>
<p>布包里包着几层油纸。</p>
<p>油纸里面装的是龙须酥。</p>
<p>色泽乳白，细丝万缕。</p>
<p>是上好的龙须酥。</p>
<p>“清溪城新开了一家小吃店，这龙须酥是他们的一绝，你不愿意去那种热闹的地方，我便给你买来了。”</p>
<p>王凡溪看着鬼无涯。</p>
<p>他那张平凡的脸上，两只眼睛却格外的亮。</p>
<p>犹如星辰灿烂。</p>
<p>也正是这双好看的眼睛了，配上他温柔的声音，能给人一种如沐春风的舒服感。</p>
<p>鬼无涯沉默了好一会。</p>
<p>龙须酥…</p>
<p>他真是好久都没有吃过了。</p>
<p>记得上一次吃还是在九天剑宗。</p>
<p>好久远的记忆。</p>
<p>久远到好像是上辈子的事情。</p>
<p>当时，好像也是这傻子给自己买的。</p>
<p>鬼无涯忆起这些往事的时候，嘴角总忍不住上翘。</p>
<p>那严肃的面庞也难免变得温柔了许多。</p>
<p>“笑一笑十年少，你以后要多笑一笑。”</p>
<p>王凡溪在一旁笑着。</p>
<p>鬼无涯收敛起了脸上的笑意，低下头咬了一口龙须酥。</p>
<p>入口即松，回味甘甜。</p>
<p>一股难言的香味席卷了味蕾。</p>
<p>好吃…</p>
<p>也不知道是记忆加了分。</p>
<p>还是太久没吃过。</p>
<p>鬼无涯竟觉得这跟记忆中的味道一般无二。</p>
<p>那些如潮水的回忆在此时涌向了他。</p>
<p>鬼无涯站起了身。</p>
<p>消失在了夜色里。</p>
<p>“多谢你的龙须酥，我很喜欢。”</p>
  </body>
</html>