<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第378章 我给你算一卦</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第378章 我给你算一卦</h1>
<p>“诶~等等啊，兄弟。”</p>
<p>唐大龙不依不饶地追了上来。</p>
<p>“兄弟，听我的，这桃花城真的需要一个向导，可以避免走很多弯路。”</p>
<p>“我看你走这边，你是想要去神树那边吧？我告诉你，那边没什么好去的，都是一群骗子在那里算命，你要是真信了，那就花冤枉钱了。”</p>
<p>“如果你对寻花问柳不感兴趣，我这儿还有其他的方案嘛。”</p>
<p>“你要相信我，我是一个专业的向导。”</p>
<p>唐大龙就在苏起的旁边一直喋喋不休。</p>
<p>这次苏起都懒得搭理他了。</p>
<p>任由唐大龙在他旁边叽叽喳喳。</p>
<p>他就像是没听见一样。</p>
<p>而唐大龙也确实有毅力，就这样一直跟着苏起，一直在旁边说。</p>
<p>到最后，苏起干脆用仙元堵住了自己的耳朵。</p>
<p>然后便清净了。</p>
<p>而唐大龙也不信这个邪。</p>
<p>比苏起难搞定的他不是没有碰到过。</p>
<p>他相信只要自己的脸皮够厚，苏起一定会请他当这个向导。</p>
<p>桃花城的确很大。</p>
<p>走到那棵参天大树花了苏起足足一个时辰。</p>
<p>这大概就是所谓的望山跑死马。</p>
<p>不过这点路程对于仙人来说，连热身都算不上。</p>
<p>若不是他想要一路欣赏沿途的人文风景，速度大概还会快上许多。</p>
<p>唐大龙还在喋喋不休地说。</p>
<p>苏起就看到他的嘴巴在一开一合，至于具体说的什么？</p>
<p>他不知道。</p>
<p>也不想知道。</p>
<p>而唐大龙看到苏起看向自己。</p>
<p>当下精神一振。</p>
<p>心想这就顶不住了？</p>
<p>上一次那个难搞定的女人，自己可是磨了一个星期。</p>
<p>最后还不是答应自己当向导了？</p>
<p>再然后嘛…</p>
<p>嘿嘿，狠赚了一笔。</p>
<p>唐大龙是不见兔子不撒鹰的主，像是苏起这种姿色的男人，比女人更能让他大赚一笔。</p>
<p>所以他已经做好了打持久战的准备。</p>
<p>就算磨上一个月也行。</p>
<p>必须要取得苏起的信任！</p>
<p>苏起开始打量起四周的景色。</p>
<p>这棵参天大树高耸入云，从他这个角度根本看不到尽头在何方。</p>
<p>所谓大树底下好乘凉。</p>
<p>这参天大树确实带来了一片阴凉的地。</p>
<p>在大树下面有很多摆摊算命的人。</p>
<p>上面写着什么。</p>
<p>“半仙算命，不准不要钱。”</p>
<p>“祖传算命，祖传十八代。”</p>
<p>“看手相，测八字，趋吉避凶，我是专业的。”</p>
<p>各种专业或者雷人的广告。</p>
<p>让苏起想起了他穿越前在路边看到的那些老大爷。</p>
<p>大多摆的也是这样的小摊摊。</p>
<p>苏起没有算命的兴趣。</p>
<p>他打算找个人问问这天机阁在何处。</p>
<p>至于现成的唐大龙？</p>
<p>已经被苏起彻底忽略了。</p>
<p>看到苏起朝着那些算命先生走去。</p>
<p>唐大龙连忙叫嚷：“兄弟，你仙石多啊？相信我，这些都是骗人的，你要是真去算，那就是妥妥的大冤种。”</p>
<p>只可惜。</p>
<p>他的话苏起听不到。</p>
<p>苏起正想找一个路人问路。</p>
<p>在路过一名算命先生的摊时。</p>
<p>这算命的老头一把扯住了苏起的裤子。</p>
<p>“小兄弟，算一卦？”</p>
<p>苏起看了看老头。</p>
<p>是一个大乘期的修士。</p>
<p>一般来说，像这种低等级的修士是不敢去碰高等级的修士的。</p>
<p>就连衣角也不敢。</p>
<p>这老头倒是有些特立独行。</p>
<p>“不好意思，我不需要。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>这时的他已经撤去了仙元，能够听到别人讲话了。</p>
<p>“小兄弟，你一定要算一卦，你的面相是老夫见过最奇特的。”</p>
<p>老头接着说道。</p>
<p>“奇特在哪？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“特别帅！”</p>
<p>老头接了一句。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>一旁的唐大龙被逗笑了。</p>
<p>然后他说道：“你这糟老头倒还有点意思，那你看我的面相怎么样？”</p>
<p>“也很奇特。”</p>
<p>老头看了他一眼，淡淡说道。</p>
<p>“多奇特？”</p>
<p>唐大龙双手抱在胸前邪笑。</p>
<p>在他看来这老头大抵又会想出什么恭维之词。</p>
<p>“特别丑。”</p>
<p>老头一脸认真。</p>
<p>此话一出，唐大龙的面色就变了。</p>
<p>笑容僵在脸上，随即指着老头吼道：“我看你这个糟老头是特别欠揍。”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>老头丝毫不惧，摸了摸自己花白的胡须说道：“正好老夫最近相中了城南的一套住宅，你最好是揍我一顿，这样我就可以喜提新房了。”</p>
<p>桃花城的律法十分严厉。</p>
<p>所以老夫根本无惧唐大龙的威胁。</p>
<p>“你以为老子不敢是吧？”</p>
<p>唐大龙撸了撸袖子，不过随即想到苏起就在自己旁边，自己要是暴露了本性，那鱼儿上钩就难了。</p>
<p>于是他指着老头说道：“老子是良民，还真不敢。”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>老头却笑了。</p>
<p>“你？良民？”</p>
<p>“这样吧，老夫免费给你算一卦，我算你最近有血光之灾，化解不了。”</p>
<p>老夫淡淡说道。</p>
<p>“你这老东西！”</p>
<p>唐大龙差点就动手了。</p>
<p>不过最后还是忍了下来。</p>
<p>老头没再去管唐大龙，而是又一次看向了苏起：“小兄弟，求你了，就让我给你算一卦吧，我真是太好奇了。”</p>
<p>“不算。”</p>
<p>苏起还是摇头。</p>
<p>“唉，好吧，若你之后改变了主意可以随时来找我，我一年四季都在这里摆摊。”</p>
<p>最后老头叹了口气。</p>
<p>苏起便继续往前。</p>
<p>唐大龙正想跟上去，忽然被老头抓住了裤脚。</p>
<p>“喂，我给你算了一卦，给钱啊。”</p>
  </body>
</html>