<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第370章 棘手</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第370章 棘手</h1>
<p>看来卫须臾猜的没错。</p>
<p>这个女人的确是秦家的千金。</p>
<p>“你为什么会知道这些事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你要知道我秦家是做什么的，情报之类的，我们最是灵通。”</p>
<p>秦千函淡淡说道。</p>
<p>“你说宋潇湘让你给我带句话，带什么话？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“也没什么，就是让你断绝了寻她的心思，毕竟她也确实命不久矣了。”</p>
<p>秦千函笑了笑。</p>
<p>“她在哪？”</p>
<p>苏起盯着秦千函。</p>
<p>“告诉你也没用。”</p>
<p>秦千函翻了个白眼：“以你现在的实力，去了就是送死。”</p>
<p>“她在哪？”</p>
<p>苏起再问了一次。</p>
<p>声音也低沉了几分。</p>
<p>“赤炎仙宫。”</p>
<p>秦千函的脸上笑容收敛：“赤炎仙帝的地盘。”</p>
<p>“仙界十帝之一。”</p>
<p>“他若要杀你，一根手指头足矣。”</p>
<p>苏起沉默。</p>
<p>仙帝吗？</p>
<p>以他如今的实力的确不够看的。</p>
<p>那可是仙界金字塔顶端的人物。</p>
<p>而且还是仙界最负盛名的十帝。</p>
<p>仙帝可能有成百上千，但十帝终究只有十个。</p>
<p>一种前所未有的压力和紧迫感在催促着苏起，逼着他尽快成长起来。</p>
<p>只是宋潇湘能等得起吗？</p>
<p>肯定等不起。</p>
<p>要怎么办？</p>
<p>苏起闭上眼睛开始思考对策。</p>
<p>“放弃吧，面对赤炎仙帝，你没有任何胜算。”</p>
<p>这时候，秦千函又在一旁补刀。</p>
<p>“聒噪。”</p>
<p>妮娅眉头一皱，就要动手。</p>
<p>“前辈，让她走。”</p>
<p>苏起却抬手阻止了妮娅。</p>
<p>妮娅这才作罢。</p>
<p>不管怎么说，秦千函给他带来了宋潇湘的消息。</p>
<p>“你我之间的恩怨一笔勾销，以后不要再招惹我，否则不管你是谁家的千金，我都会让你付出代价。”</p>
<p>苏起摆手。</p>
<p>“那便多谢咯～”</p>
<p>秦千函脸上重新布满笑容，转身离去：“另外给你一句忠告，少跟异族混迹在一起，仙庭可是很忌讳这种事的。”</p>
<p>秦千函离开了。</p>
<p>“苏先生，是否需要帮助？”</p>
<p>影主动说道。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>苏起摇头：“你们一来无法离开王庭区域，二来对手是十大仙帝之一。”</p>
<p>影和妮娅虽然很强。</p>
<p>但苏起觉得应该没有到仙帝的级别。</p>
<p>再说了他们也无法离开王庭区域。</p>
<p>根本没有办法帮助他。</p>
<p>“什么狗屁赤炎仙帝，若他出现在王庭，我照打不误。”</p>
<p>这时候，妮娅冷笑了一声。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这可是仙帝啊，二奶！</p>
<p>你可不要太自信了。</p>
<p>看到苏起的眼神。</p>
<p>妮娅瞪了他一眼：“瞧你这个眼神好像不太相信我？”</p>
<p>“没有没有。”</p>
<p>苏起连忙摆手否认。</p>
<p>“若你二大爷还在，那什么狗屁仙帝，抬手间就灰飞烟灭。”</p>
<p>妮娅叹了口气。</p>
<p>“我二大爷这么厉害？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“当然厉害，当初你二大爷一人独战三千仙帝，丝毫不落下风，最后把那群人给打跑了，虚空王庭才得以留存。”</p>
<p>妮娅的眼中有星光在闪烁：“即便时至今日，想到那日的场景，依然让人心神激荡。”</p>
<p>一人独战三千仙帝？</p>
<p>苏起不知道妮娅有没有夸张的成分。</p>
<p>但要做到这种程度，至少也得仙帝以上的境界了吧？</p>
<p>没错，就是那传说中的天尊境。</p>
<p>自己二大爷是天尊？</p>
<p>苏起仔细回忆着。</p>
<p>很难把那个抽着旱烟的糟老头子跟天尊联系起来。</p>
<p>他觉得这其中定有什么误会。</p>
<p>不过现在不是想这些的时候。</p>
<p>而是要思考怎么去救宋潇湘。</p>
<p>“苏起，我也没什么好给你的，这唤醒之书你带走吧。”</p>
<p>妮娅从殿里取出了那本唤醒之书。</p>
<p>这也是苏起此行的目的。</p>
<p>目前为止。</p>
<p>虚空王族四大神器他已经集齐了三件。</p>
<p>“多谢前辈。”</p>
<p>苏起抱拳说道。</p>
<p>“不用谢，这本来就是你二大爷的东西，他当初也说了，千万年后你会来取这些东西。”</p>
<p>妮娅摇了摇头。</p>
<p>苏起愣了半晌。</p>
<p>对这个神秘的二大爷更好奇了。</p>
<p>“现在你应该要去取傀儡之木吧？”</p>
<p>妮娅问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“那直接从我这里过去就行。”</p>
<p>妮娅指了指一旁的一扇石门。</p>
<p>“妮娅，你这里的传送门还在正常运作？”</p>
<p>影忍不住问道。</p>
<p>“那当然，也不看看我是谁。”</p>
<p>妮娅有些傲娇地说道。</p>
<p>随后她走到了石门面前，推开以后露出了后方的传送通道。</p>
<p>“我跟你们一起去。”</p>
<p>妮娅说道。</p>
<p>三人进入传送通道以后。</p>
<p>只是一晃神的功夫苏起就来到了一处原始森林内。</p>
<p>这里鸟语花香，周围都是一片绿色。</p>
<p>“跟我来。”</p>
<p>妮娅说着。</p>
<p>跟着妮娅走了一截路，穿过茂密的森林以后，来到了一片空地上。</p>
<p>这里竟然有蓝天白云。</p>
<p>前方是一处空旷的草地。</p>
<p>一望无际。</p>
<p>在草地上有一座茅草屋。</p>
<p>在茅草屋前有很多木头桩子。</p>
<p>“木头！快给老娘滚出来！”</p>
<p>妮娅叉着腰，像一个骂街的泼妇一样大吼。</p>
<p>看到这一幕，苏起眼神都变了。</p>
<p>二大爷啊，你招惹的这姑娘不一般啊，有点河东狮吼那味了。</p>
<p>在妮娅的喊声下。</p>
<p>苏起看到一个木头桩子竟然开始缓缓移动，它缓缓转过来，露出了一张苦逼的脸。</p>
<p>木头上雕刻着人的五官。</p>
<p>偏偏还是一副苦逼像，看着有点好笑。</p>
  </body>
</html>