<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第377章 趣事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第377章 趣事</h1>
<p>苏起跟着这伙人走了一会。</p>
<p>随后便不再去听了。</p>
<p>主要是后面他们讨论的都是一些风花雪月的事。</p>
<p>对于这些事，苏起不太感兴趣。</p>
<p>他现在还在想着那诗词比赛的事。</p>
<p>不过在此之前，他得先去天机阁一趟，把自己想要的消息先弄到手再说。</p>
<p>这时一阵春风吹来。</p>
<p>桃林窸窸窣窣地摇摆起来。</p>
<p>随后粉红色的桃花瓣犹如一场雨飘落。</p>
<p>走在路上的行人都驻足下来，脸上带着欣喜，观赏着这一场桃花雨。</p>
<p>这时那伙人的声音又传进了苏起的耳中。</p>
<p>“此情此景，我真想要赋诗一首！”</p>
<p>四人中的一名胖子，脸上带着陶醉之色。</p>
<p>“李兄竟然想要作诗，来来来，我们洗耳恭听！”</p>
<p>立马便有人捧场。</p>
<p>胖子想了想，然后笑道：“那我就献丑了。”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>“桃花纷飞。”</p>
<p>“你那么美。”</p>
<p>“就像我看海。”</p>
<p>“全特么是水。”</p>
<p>“……”</p>
<p>几人沉默了片刻后。</p>
<p>纷纷鼓掌叫好。</p>
<p>“好诗好诗！虽然我也不知道哪好。”</p>
<p>“哈哈哈，还得是李兄，当年我们一起上学的时候，先生没有打死你的确是他太过仁慈了。”</p>
<p>“听了李兄作的诗，忽然激发了我创作的信心。”</p>
<p>而苏起在一旁。</p>
<p>差点笑出声。</p>
<p>没有想到在仙界也能碰到这么逗的人。</p>
<p>苏起继续向前。</p>
<p>隐约听到后方传来了吟诗作对的声音。</p>
<p>大概确实被胖子激发了创作的信心和热情吧。</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>这段漫长的桃林路。</p>
<p>苏起到底还是走到了终点。</p>
<p>一路走过来，他也想起了很多长生观的往事。</p>
<p>坦白来讲。</p>
<p>他有些想念长生观了。</p>
<p>想念那里的人和事。</p>
<p>想念以前优哉游哉的生活。</p>
<p>只是。</p>
<p>这一切都回不去了。</p>
<p>苏起收回了思绪。</p>
<p>在前方是一个古色生香的城门。</p>
<p>这城墙上竟然都雕刻着许多的桃花。</p>
<p>看来这桃花城对于桃花的喜爱，可是深入骨髓的。</p>
<p>苏起注意到。</p>
<p>甚至连那些守城的士兵，身上的盔甲都有桃花的标志。</p>
<p>入城的时候，苏起并没有受到什么刁难，很顺利地便入城了。</p>
<p>甚至于守城的仙兵都没有多看他一眼。</p>
<p>苏起还记得自己在缘生城门口可是摸过那个什么命石的。</p>
<p>这么看来最近仙庭应该没有抓什么逃犯。</p>
<p>进入城内以后。</p>
<p>苏起发现城内的建筑也都充满着一股子韵味。</p>
<p>那是一种古典的美。</p>
<p>他穿越前也去过很多古镇，那些所谓的古建筑，甚至比不上这里路边随便一家店铺。</p>
<p>大街上的人很多。</p>
<p>神色各异。</p>
<p>不过其中以匆忙居多。</p>
<p>苏起的到来还是引起了一部分人的注意。</p>
<p>在缘生城那个犄角旮旯，如果发现一个苏起这么好看的仙人。</p>
<p>不用三天他就会凭空消失，被抓去做男宠。</p>
<p>但在这桃花城，却是要安全许多。</p>
<p>毕竟这可相当于是东仙域的都城，自然治安要好上不少。</p>
<p>这时有一名男人走上前来。</p>
<p>他脸上带着职业化的微笑，从修为波动来看，这是一名天仙境的仙人。</p>
<p>“小哥你面生的紧，是第一次来我们桃花城吗？”</p>
<p>男人热情地打着招呼。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我想你应该需要一名本地的向导，自我介绍一下，我叫唐大龙，是本地人，专职于向导工作，每天仅需一块仙石。”</p>
<p>唐大龙笑着说道。</p>
<p>“一块仙石？”</p>
<p>“对，一块仙石。”</p>
<p>一块仙石的确不贵。</p>
<p>苏起想了想，然后说道：“谢谢，我不需要。”</p>
<p>别忘了，苏起可是道士。</p>
<p>看面相这种事可谓是手到擒来。</p>
<p>这唐大龙的面相并不太好，奸邪之相溢于言表。</p>
<p>苏起猜测他并不是想挣这一块仙石。</p>
<p>搞不好就是对他有什么企图。</p>
<p>唐大龙愣了一下，似乎没有想到苏起会拒绝。</p>
<p>然后连忙说道：“兄弟，桃花城太大了，你如果想要尽快融入这里，必须要一个本地的向导才行，相信我，没有人比我更懂桃花城。”</p>
<p>“不知道你对美色有没有什么需求？”</p>
<p>唐大龙嘿嘿一笑说道：“桃花城的那些烟花柳巷我可熟得很，像兄弟你这种姿色，那些娘们都恨不得倒贴，根本不用花钱。”</p>
<p>“放心，你找哥当向导，那可是妥妥的。”</p>
<p>唐大龙相信。</p>
<p>苏起没有理由不心动。</p>
<p>毕竟男人嘛，都好色。</p>
<p>何况是这么英俊的男人。</p>
<p>岂料。</p>
<p>苏起果断拒绝了。</p>
<p>“我对女人不感兴趣。”</p>
<p>“？”</p>
<p>唐大龙看向苏起的眼神忽然变了。</p>
<p>有种复杂难言的情绪在里面。</p>
<p>“对男人也不感兴趣。”</p>
<p>苏起又补充了一句。</p>
<p>唐大龙这才松了口气。</p>
<p>然后连忙说道：“兄弟，你不要告诉我你还是个处？你可是真仙啊！真仙！”</p>
<p>“你知道其他的真仙整天都在干什么吗？”</p>
<p>“吃喝嫖赌样样都干，稍微有点小帅的那种真仙，更是整天忙的脚不沾地。”</p>
<p>“桃花城别的不多，就桃花特别多，你懂的。”</p>
<p>“不懂。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起朝着另一边走去。</p>
<p>这桃花城别的不显眼。</p>
<p>那颗参天大树绝对显眼。</p>
<p>苏起打算先去那里看看。</p>
  </body>
</html>