<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第374章 出发</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第374章 出发</h1>
<p>苏起离开了。</p>
<p>从无尽星野出来的时候。</p>
<p>正好碰到了杨涵。</p>
<p>看起来也在等船。</p>
<p>不过此时的她一脸心事重重的样子。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>在另外一边，也站了一拨等船的人。</p>
<p>这拨人明显是认识杨涵的，所以隔了一段距离。</p>
<p>苏起还注意到这些人的脸上都带着欣喜的笑容，想来应该是有不错的收获。</p>
<p>这一趟他倒是没有什么可以出手的东西。</p>
<p>再说了他也瞧不上那些仙石。</p>
<p>现在九天陨铁也有了，苏起现在就想搞到一点时之沙。</p>
<p>这样的话他的阵盘可以修复，提升实力也会更快一些。</p>
<p>明明拥有永恒的寿命，如果别人有他这个寿命，直接找个地方苟起来，苟个天荒地老，把一切危险都熬过去。</p>
<p>熬着熬着就无敌了。</p>
<p>而他呢？</p>
<p>虽然也有这个想法。</p>
<p>但是有太多羁绊，让他没有办法做到什么都不管。</p>
<p>况且现在正值仙界大寂灭的时候。</p>
<p>如果他什么都不管。</p>
<p>真等到仙界寂灭，恐怕他也活不下去。</p>
<p>苏起走到了杨涵旁边。</p>
<p>现在掌握着这个女人的把柄，总觉得有些暗爽。</p>
<p>杨涵也注意到了苏起。</p>
<p>她脸上露出笑容：“哟，你不是跟踪我吧？怎么我出来你也出来了？”</p>
<p>“可能这就是缘分吧。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>虽然说知道了杨涵叛贼的身份，但他并没有刻意去疏离。</p>
<p>如果有可能的话，苏起甚至想从她的口中套些话出来。</p>
<p>“怎么，现在不怕我了？”</p>
<p>杨涵笑盈盈地问道。</p>
<p>“我就没有怕过你啊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“真是有意思的小家伙。”</p>
<p>杨涵有意无意地说了一句：“只是还太年轻了。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>船来了。</p>
<p>杨涵便没有再说，转身上船。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>另外的那群人犹豫了片刻，也跟着走了上来。</p>
<p>“杨大人好。”</p>
<p>“杨大人好像又漂亮了。”</p>
<p>“杨大人好。”</p>
<p>这伙人上船以后都颇为拘谨。</p>
<p>纷纷给杨涵打招呼。</p>
<p>杨涵似笑非笑地看了他们一眼：“收成不错？”</p>
<p>几人顿时面色一紧。</p>
<p>“哈哈，也没有也没有，就小赚了一点。”</p>
<p>“就是就是，没什么好东西的，好东西都被其他人给抢走了。”</p>
<p>“唉，这个无尽星野的收成真是越来越差了，下次恐怕不来咯。”</p>
<p>这些人都在叫苦连跌。</p>
<p>生怕被杨涵盯上。</p>
<p>“你们这么紧张做什么，我又不会要你们的东西。”</p>
<p>杨涵淡淡说道。</p>
<p>“杨大人的名声在外，自然是不会的。”</p>
<p>“我们也是真的没有什么收成啊，唉，越来越难咯。”</p>
<p>几人忙回应道。</p>
<p>接下来杨涵就不搭理他们了。</p>
<p>转而开始看起了湖面。</p>
<p>一路无惊无险，船靠岸了。</p>
<p>苏起一下船，立马就有许多人围了过来。</p>
<p>“兄弟，有没有什么收获啊？”</p>
<p>“我们这里回收的价格比起市场上其他家的价格都要高得多，要不要看看？”</p>
<p>“我们这边专业回收草药的，无论你是需要仙石还是需要丹药或者是仙器之类的都有，主要就体现出一个公平交换。”</p>
<p>“在我们这里卖东西主打的就是一个放心。”</p>
<p>面对热情的众人。</p>
<p>苏起表示自己没有什么收获。</p>
<p>以此来打发众人。</p>
<p>有一部分人被成功的打发，但还有一部分人还是不依不饶地追着他问。</p>
<p>一般来说，像苏起这样的人。</p>
<p>要么就是真没有东西，要么就是有东西不放心出手。</p>
<p>一般来说，不放心出手的都是重宝。</p>
<p>毕竟去无尽星野还要付出船费，没有一点收获基本上没有人会空手出来。</p>
<p>不过无论别人怎么问。</p>
<p>苏起都是一副我什么也没有的样子。</p>
<p>那些人见确实从他手里收不来什么东西，便也不纠缠了。</p>
<p>而苏起注意到刚刚在船上的那伙人已经被包围了。</p>
<p>他们带出的东西引起了疯抢。</p>
<p>具体是什么东西，苏起没有去凑热闹。</p>
<p>只听到那些商贩一个个喊价喊的热火朝天，想来不是什么一般货色。</p>
<p>苏起准备找个没人的地方试试他的虚空之舟。</p>
<p>他此行匆忙了一些，没有去搞那什么虚空石。</p>
<p>不过好在这东西仙石也能够驱动，仙元也能够驱动。</p>
<p>虽然速度会慢上一些，但对比起其他的一些飞梭来说简直不要太快。</p>
<p>苏起花了十块仙石在摊贩那里购买了一张地图。</p>
<p>是整个东仙域的地图。</p>
<p>他看了看自己现在的位置。</p>
<p>距离那传说中的桃花城大概还有上千万里。</p>
<p>由此也可以看出整个仙域有多大。</p>
<p>光是一个东仙域的面积都超过几万万平方公里了。</p>
<p>他如果想去其他仙域的话，还得去坐跨域传送阵才行。</p>
<p>要靠自己飞的话，姑且不说耗费的时间和精力，光是每个区域交界处的天堑就够喝一壶的。</p>
<p>除非是仙帝。</p>
<p>否则的话谁也没有百分百的信心能够跨越这些禁地。</p>
<p>很快，苏起便远离了人群。</p>
<p>来到了一个荒无人烟的地方。</p>
<p>他把虚空之舟拿了出来，然后丢在了空地上。</p>
<p>随着仙元的注入，虚空之舟开始变大。</p>
<p>这一次他没有让它变得像是轮船一样夸张，就普通的飞梭大小。</p>
<p>随后苏起便坐了进去。</p>
<p>将地图平摊之后，苏起启动了虚空之舟：“出发！”</p>
  </body>
</html>