<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第372章 改天换地的大事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第372章 改天换地的大事</h1>
<p>造反！</p>
<p>这两个字在苏起的脑海中闪过。</p>
<p>苏起不知道景煜是何人。</p>
<p>只知道此人确实胆大包天。</p>
<p>同时也说明这个人的地位不会低。</p>
<p>否则的话如何敢有这样的想法？</p>
<p>这个消息若传出去，将会掀起惊涛骇浪。</p>
<p>若计划真实施了。</p>
<p>苏起可以想象仙界会乱成什么样子。</p>
<p>本就正值仙界大寂灭的特殊时期。</p>
<p>若仙庭再发生叛乱，那么这将是整个仙界的一场浩劫。</p>
<p>这将是一场大风暴！</p>
<p>所有靠近的人都会粉身碎骨。</p>
<p>巫木的眼中也露出了震惊之色。</p>
<p>仙庭从成立至今，从未发生过叛乱。</p>
<p>可以预料，这将是载入整个仙史的大事件！</p>
<p>杨涵说完这句话以后，就一直维持着抱拳的姿势，没再动弹。</p>
<p>静静等待巫木的回复。</p>
<p>“所以你此行来就是为了与王庭结盟？”</p>
<p>“正是。”</p>
<p>“现在的王庭名存实亡，又有什么地方值得你师父拉拢？这可是一件改天换地的大事。”</p>
<p>“家师说过，王庭只是暂时的衰落，终会再次兴盛，巫木前辈不必过谦。”</p>
<p>“另外，此行前来，除了结盟，家师也想向巫木前辈借一件东西。”</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>巫木和杨涵一问一答。</p>
<p>杨涵抬起了头，一字一顿地说道：“傀儡之木。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>苏起忍不住低头看了看刚刚被自己炼化的傀儡之木。</p>
<p>你来迟了啊，现在这玩意已经是我的了。</p>
<p>“他要这东西做什么？”</p>
<p>巫木淡淡问道。</p>
<p>“傀儡之木是家师计划里的重要一环，具体的情况我也不太清楚，希望巫木前辈能够成全。”</p>
<p>杨涵低头说道：“这里有家师的手书，还望巫木前辈可以一观。”</p>
<p>说着，她拿出了一个信封。</p>
<p>很快，一只树藤伸到了杨涵的面前。</p>
<p>她把书信递了出去。</p>
<p>树藤一个接一个，很快就递到了巫木的手中。</p>
<p>“我来。”</p>
<p>妮娅抢过了信封。</p>
<p>三下五除二的打开。</p>
<p>然后拿出了里面的信纸。</p>
<p>信纸上面的字极其好看，并且每一个都充满了独特的韵味。</p>
<p>苏起光是看上一眼都觉得有些头晕眼花，完全看不清上面的字。</p>
<p>这是高级的防窥手段！</p>
<p>修为低的仙人根本看不清楚，若要强行去看，只怕会伤及本身。</p>
<p>由此也可见写信之人，修为恐怖到了何种程度。</p>
<p>而妮娅则直接读了出来：</p>
<p>“见信如晤。”</p>
<p>“天渊一别，沧海桑田，老朋友，过得可还好？”</p>
<p>“仙庭的腐败和溃烂，自千万年前已初露端倪，那时大家以为这不过是一个小问题，只要矫枉过正，严厉整顿，这种不正之风自会消散。”</p>
<p>“但千里之堤毁于蚁穴，这些年来我逐渐明白了一个道理，仙庭已经到了不得不变的时候。”</p>
<p>“若想安然度过这次仙界大寂灭，我们需要的是一个纪律严明，大公无私的仙庭，而不是一个欺上瞒下，腐败成风的仙庭。”</p>
<p>“老朋友，我知道这些年来虚空一族的生存空间被极致压缩，想必你们王庭也是不甘的。”</p>
<p>“而导致这一切发生的罪魁祸首正是仙庭。”</p>
<p>“请相信我，新仙庭成立以后，虚空一族的待遇将会与人族同等，你们不用再躲在阴暗的角落，担惊受怕，你们也可以见到初生的太阳，呼吸新鲜的空气。”</p>
<p>“同呼吸，共命运，仙界本就是一体。”</p>
<p>“加入我们吧，老朋友。”</p>
<p>读完以后。</p>
<p>巫木深吸了一口气：“你们怎么看？”</p>
<p>影摇了摇头：“我从来就不相信仙庭。”</p>
<p>妮娅冷笑了一声：“好一个同呼吸，共命运，他景煜说的漂亮话倒是一套一套的，谁知道到时候真的成了又是什么样的？”</p>
<p>“我了解景煜的为人。”</p>
<p>巫木说道：“他说的话肯定会兑现。”</p>
<p>“你了解的是千万年前的景煜，现在的他？不一定咯。”</p>
<p>妮娅摇头。</p>
<p>时间会改变一个人。</p>
<p>自古以来都是如此。</p>
<p>千万年前的景煜，古道热肠，一腔热血。</p>
<p>但现在。</p>
<p>谁也无法肯定了。</p>
<p>巫木沉默了好一会。</p>
<p>然后对杨涵说道：“回去告诉你师父，结盟可以，但傀儡之木不会给他，这东西已经有了更好的归宿。”</p>
<p>杨涵的脸上露出了一丝失望。</p>
<p>“巫木前辈，这东西真的很重要，家师千叮咛万嘱咐，务必要拿到它。”</p>
<p>杨涵还在做着最后的争取。</p>
<p>“我说了，结盟可以，东西免谈。”</p>
<p>巫木再次说道。</p>
<p>这就相当于是变相的拒绝了。</p>
<p>没有傀儡之木，相当于虚空一族半分力也没有出。</p>
<p>一个口头上的结盟能有效吗？</p>
<p>答案是显而易见的。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>杨涵抱拳说道：“既然如此，前辈的话我会带到的，只希望到时若真有麻烦前辈的地方，前辈能不遗余力的支持。”</p>
<p>“若是我力所能及之事，当然没问题。”</p>
<p>巫木点头。</p>
<p>“那便多谢前辈了。”</p>
<p>杨涵说罢，头也不回地离开了。</p>
<p>虽然没有拿到傀儡之木，但至少跟虚空族的结盟达成了。</p>
<p>尽管只是口头上的。</p>
<p>而此时的苏起则在思考一件事。</p>
<p>自己要不要揭露这件事？</p>
<p>若真要揭露的话，又去哪里揭露？</p>
<p>刚刚两人的对话他已经全程录制下来。</p>
<p>关于有无必要揭露这件事。</p>
<p>苏起觉得还是先搞清楚师父在朝中担任的职务。</p>
<p>杨涵说的这些话又是否属实。</p>
<p>但这份证据。</p>
<p>是一个底牌。</p>
<p>在关键时候能发挥出想象不到的作用。</p>
  </body>
</html>