<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第379章 血光之灾</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第379章 血光之灾</h1>
<p>“？”</p>
<p>唐大龙皱了皱眉头：“你自己刚刚说的免费？”</p>
<p>“信则免费，不信一百。”</p>
<p>老头很是理所当然地说道：“很明显啊，你不信。”</p>
<p>“你特么疯了吧？”</p>
<p>唐大龙忍不住骂了一句。</p>
<p>这里说的一百。</p>
<p>那可是一百仙石。</p>
<p>寻常算命的最多也就收个三五块仙石。</p>
<p>这老家伙简直就是想钱想疯了。</p>
<p>关键是竟敢敲诈到自己头上，这不是找死？</p>
<p>“给不起？”</p>
<p>老头斜楞了唐大龙一眼：“那你就说你信了，这费用就给你免了。”</p>
<p>“我信你二大爷。”</p>
<p>唐大龙撸了撸袖子：“老家伙，你是真不知道我是谁是吧？信不信我找人弄死你。”</p>
<p>“粗鲁。”</p>
<p>老头摸着自己花白的胡须：“你可赶紧的啊，老朽虽然只是个臭算命的，但我们算帮可不是好欺负的。”</p>
<p>唐大龙面色一变：“你是算帮的？”</p>
<p>算帮在桃花城，也算得上是一流势力。</p>
<p>主要是因为算帮的帮主拥有仙君的修为。</p>
<p>而这算帮主要是干嘛的？</p>
<p>其实就是帮人算命的。</p>
<p>算帮里面几乎人人都会算命卜卦，只不过大多算的并不是那么精准。</p>
<p>或许只能称得上是爱好者。</p>
<p>“不信？”</p>
<p>老头把衣服扯开，露出了穿在里面的带着“算”字的黄色马甲。</p>
<p>算帮马甲！</p>
<p>看到这个马甲。</p>
<p>唐大龙脸色狂变。</p>
<p>虽然他也有些背景，但是跟算帮比起来，连屁都算不上。</p>
<p>“给钱。”</p>
<p>老头再次摊手说道。</p>
<p>这一次，唐大龙不敢嚣张了。</p>
<p>他吞了口唾沫说：“前辈，我没有一百块仙石啊，要不你少收点？”</p>
<p>“少不了，一口价。”</p>
<p>老头扣了扣自己的鼻孔：“你到底给不给，再不给我就要叫兄弟了，你这算霸王卦，我们算帮可是深恶痛绝的。”</p>
<p>唐大龙咬了咬牙。</p>
<p>随后说道：“前辈你不是说信就免费吗？我信了！这次我可以走了吧？”</p>
<p>“信了是吧？”</p>
<p>老头点了点头：“信了就走吧，老朽算命从不会出错。”</p>
<p>唐大龙扭头就走。</p>
<p>暗道晦气。</p>
<p>今天出门是不是没有看黄历。</p>
<p>早就听说算帮的这群家伙，多少脑子都有点问题。</p>
<p>今天自己算是领教了。</p>
<p>只是走了几步之后，他发现了一个更郁闷的事。</p>
<p>被老头这么一打岔，他竟然跟丢了！</p>
<p>现在哪里还有苏起的背影？</p>
<p>“草！”</p>
<p>唐大龙在心中怒骂了一句。</p>
<p>然后便开始四处寻找苏起的身影。</p>
<p>在他看来，自己不过耽搁了一会儿的功夫，这家伙应该不会走远的。</p>
<p>结果他找了一圈，依然没有看到那个熟悉的身影。</p>
<p>完了，真跟丢了！</p>
<p>唐大龙心痛不已，如果做成了这单生意，自己在桃花城购置房产的事就有眉目了啊。</p>
<p>也只有这样自己才算桃花城的正式居民。</p>
<p>他得道侣也才肯跟他过下去。</p>
<p>心中有气的唐大龙，看谁都不顺眼，看什么都想怼两句。</p>
<p>不过这可是桃花城。</p>
<p>说不定就怼到哪个大佬了，如果聪明的话还是保持低调的好。</p>
<p>有些心累地唐大龙决定先回家，享受一下温柔乡，明天再继续找苏起。</p>
<p>他相信苏起来办事不可能一天就办完了。</p>
<p>哪个来桃花城的修士不得待上一个月？</p>
<p>唐大龙穿过数条小巷，回到了自己熟悉的小破屋。</p>
<p>别看这屋小，好歹也需要五百块仙石一个月。</p>
<p>在桃花城这寸土寸金的地方，能租这样一个小屋子已经殊为不易。</p>
<p>唐大龙回到家中，刚一推开门就发现不对劲，他竟然看到了一双男人的鞋。</p>
<p>这双鞋还有点眼熟。</p>
<p>只是他管不了那么多了。</p>
<p>因为他听到自己的卧室里面传来了嗯嗯啊啊奇怪的声音。</p>
<p>还有嘎吱嘎吱的声响。</p>
<p>唐大龙冲进了卧室，推开房门。</p>
<p>热血直冲天灵，只感觉一顶绿油油的帽子从天而降，狠狠扣在了他的头上。</p>
<p>他的道侣！</p>
<p>竟然在和其他男人偷奸！</p>
<p>而这个男人还是自己平日里最好的酒肉兄弟。</p>
<p>“你们在干什么！”</p>
<p>唐大龙怒吼一声。</p>
<p>床上的那对男女被突然出现的唐大龙吓了一跳。</p>
<p>“袁二狗，老子拿你当兄弟，你特么睡我女人！”</p>
<p>“老子阉了你！”</p>
<p>唐大龙掏出长剑就朝着床上的男人砍了去。</p>
<p>“唐哥别激动啊。”</p>
<p>男人慌不择路地躲开这一剑，然后火速穿好了衣服：“我跟草草是真爱，唐哥你就成全咱俩把。”</p>
<p>“我成全你MLGB！”</p>
<p>唐大龙这次动用了仙元。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>忽然，他的肩膀被洞穿，鲜血飙射而出。</p>
<p>“放下你的剑。”</p>
<p>唐大龙难以置信地看着自己深爱的那个女人。</p>
<p>竟然用剑亲手洞穿了他的肩膀。</p>
<p>“我跟二狗早在我跟你认识之前就是情侣关系了，现在我们复合了，看在你对我好的份上，我不杀你，滚吧。”</p>
<p>女人淡淡说道。</p>
<p>唐大龙只觉得一阵天旋地转。</p>
<p>喉头一甜。</p>
<p>一口鲜血喷出，随后晕了过去。</p>
<p>受到的打击太大，让他一时有些接受不了。</p>
<p>这时候他心中无比的后悔。</p>
<p>为什么！</p>
<p>为什么要说信了那劳什子血光之灾。</p>
<p>原来应在这了。</p>
<p>如果自己不信，是不是就没有这种事发生了？</p>
<p>老东西。</p>
<p>我跟你没完！</p>
  </body>
</html>