<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第371章 惊天消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第371章 惊天消息</h1>
<p>“姑奶奶，你怎么来了。”</p>
<p>这木头竟然开口说话了。</p>
<p>随后他也看到了影还有苏起。</p>
<p>“影哥也来了。”</p>
<p>木头明显有些惊喜：“今天这是什么日子？”</p>
<p>随后他头上的枝丫动了动：“这位美男子是谁？”</p>
<p>“先知是他二大爷。”</p>
<p>妮娅大大咧咧地说道。</p>
<p>“先知？！”</p>
<p>木头瞬间来到了苏起的面前，上下打量了苏起一阵：“这么说来，他就是先知预言里的那个人了？我们虚空王庭要重新崛起了？！”</p>
<p>“没错，赶紧把你的傀儡之木交出来给他。”</p>
<p>妮娅点了点头，开门见山地说道。</p>
<p>木头没有半分犹豫，如风一样跑回了自己的茅草屋，然后给苏起拿出来了一截紫黑色的木头。</p>
<p>这四大神器看起来都是用同一种材质打造的。</p>
<p>都呈现一种紫黑色，看起来极其的有质感。</p>
<p>接下来的一段时间便是炼化神器的时间。</p>
<p>这次足足花了一个月的时间。</p>
<p>唤星之书和傀儡之木炼化成功以后。</p>
<p>苏起才明白这傀儡之木并非没有弱点。</p>
<p>虽然说每年都可以生成一个替身木，但是需要提前放置在某个地点。</p>
<p>等到你的本身遭受致命伤害时，本身和替身木会交换位置。</p>
<p>但是这个距离是有限制的。</p>
<p>必须在十万里之内。</p>
<p>如果你的替身木一不小心被人摧毁了，那自然也就不能交换位置了。</p>
<p>所以这玩意要藏在比较隐秘的地方才行。</p>
<p>还有就是十万里也不算太远。</p>
<p>到了仙王这种境界，仙识覆盖十万里并不是什么稀奇事。</p>
<p>仙帝就更夸张了。</p>
<p>百万里以内都可以覆盖，想要找一个人简直轻而易举。</p>
<p>不过除却这两个缺点以外，确实是一件探险的神器。</p>
<p>另外唤星之书的使用方法虽然简单。</p>
<p>但这个是要看本身实力的。</p>
<p>实力越高拖拽出来攻击敌人的力量就越强。</p>
<p>若是像仙帝这种等级来使用。</p>
<p>可能直接拖拽一个星系的力量砸在你身上。</p>
<p>这是极其恐怖的。</p>
<p>不过相对来说就很鸡肋了，都到了仙帝的境界，自然也不是很需要这玩意的。</p>
<p>像是苏起真仙的境界。</p>
<p>大概可以拖一个彗星来攻击敌人。</p>
<p>成功集齐四大神器以后。</p>
<p>苏起这趟无尽星野的冒险也算是圆满了。</p>
<p>就在苏起正打算离开之时。</p>
<p>木头忽然脸色一喜：“有意思，我这里竟然闯了一个小家伙进来。”</p>
<p>说着。</p>
<p>一幅画面忽然出现在了半空之中。</p>
<p>画面中出现了一名女人，此时正在穿越茂密的森林。</p>
<p>她一路上十分警惕。</p>
<p>却不知道自己的一举一动现在都落入了众人的眼中。</p>
<p>“是她。”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>这个女人正是杨涵。</p>
<p>说起来两人来的时候还是坐的同一艘船。</p>
<p>在进入秘境以后，苏起都没有再看到过她。</p>
<p>没想到在这里相遇了。</p>
<p>不过这个女人是仙庭的仙官。</p>
<p>苏起并不打算跟她打照面。</p>
<p>就在苏起准备从传送门离开的时候。</p>
<p>杨涵的声音传遍了森林的每一个角落。</p>
<p>“晚辈杨涵，奉家师之命，前来拜会巫木前辈，还请巫木前辈现身一聚。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>众人都看向了木头。</p>
<p>木头的本名就叫巫木。</p>
<p>“木头，你什么时候跟人族有联系了？”</p>
<p>妮娅面露微笑。</p>
<p>木头茫然地摇了摇头说道：“我不知道啊。”</p>
<p>“烂木头，如果让我发现你跟人族有什么见不得光的勾当，我一把火把你这里全都烧了。”</p>
<p>妮娅瞪了木头一眼。</p>
<p>木头讪讪一笑：“姑奶奶，你就别吓唬我了，等我问问这个女娃到底是怎么一回事。”</p>
<p>这下苏起也不着急了。</p>
<p>想要看看这杨涵来这里究竟所为何事。</p>
<p>“止步。”</p>
<p>木头的声音犹如洪钟，在森林之中回荡。</p>
<p>杨涵果然停下了脚步。</p>
<p>“你是何人？为什么知道我的名字？”</p>
<p>巫木淡淡问道。</p>
<p>“巫木前辈，我是仙庭六品仙官，第三十三仙将杨涵。”</p>
<p>杨涵抱拳道。</p>
<p>仙庭？！</p>
<p>空气似乎凝固了。</p>
<p>妮娅看向巫木的表情已经充满了危险。</p>
<p>要知道当年王庭覆灭跟仙庭就有直接的关系。</p>
<p>所以两个势力是敌对关系。</p>
<p>巫木的声音也冷了几分：“仙庭的人来我王庭作甚？若是要挑衅的话，你这修为未免也太低了一些。”</p>
<p>“巫木前辈不要误会，家师跟您可是旧识，这次前来也的确是有大事要商讨。”</p>
<p>杨涵连忙解释。</p>
<p>“你师父是谁？”</p>
<p>巫木问道。</p>
<p>“家师景煜。”</p>
<p>杨涵说道。</p>
<p>巫木眼中露出意外之色。</p>
<p>影和妮娅也大抵如此，他们三都认识杨涵口中的景煜。</p>
<p>巫木的语气稍微缓和了一些：“他叫你来干什么？”</p>
<p>“现在的仙庭已经病入膏肓，已经到了不得不变的时候，家师想要跟虚空族结盟，新仙庭若成立，将会承认虚空族的地位，让人族和虚空族和平相处。”</p>
<p>杨涵平静的话语，却犹如一颗惊雷丢进了平静的湖面。</p>
<p>掀起了滔天的波浪！</p>
  </body>
</html>