<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第373章 指引令牌</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第373章 指引令牌</h1>
<p>人界。</p>
<p>巫国。</p>
<p>皇宫。</p>
<p>一名衣着华丽的少年，从床上醒来。</p>
<p>只是他眼里怨毒的神色却化不开。</p>
<p>“长生观，好…好得很。”</p>
<p>少年的眼中有着无穷的冷意。</p>
<p>他便是孔慈。</p>
<p>当时用秘法绑定了米杰，本来不用多少时日自己就可以把他的天赋还有道心全都掠夺，却被林雪救下来了。</p>
<p>不过他并不清楚是谁把米杰救下来了。</p>
<p>只知道那种痛入骨髓的感觉再也不想体验了。</p>
<p>他找了好久才找到稍微合适一点的鼎炉，于是便火速进行了夺舍。</p>
<p>也就是说他现在已经是巫国皇子的身份。</p>
<p>只是这具身体跟米杰那副身体完全无法比较。</p>
<p>无论是从天赋还是从气运来讲，都远远不如。</p>
<p>每每想到这里。</p>
<p>孔慈的恨意都犹如滔滔江水，连绵不绝。</p>
<p>不过好在自己仙界的功法，即便是这具身体修为也提升的很快。</p>
<p>如今的他已经拥有元婴期的修为。</p>
<p>按照他现在的这种修炼速度，不用三十年，就可以修炼到渡劫期，然后重新飞升仙界。</p>
<p>“缘生城的美人们，没有了我应该很寂寞吧？”</p>
<p>孔慈喃喃说着。</p>
<p>他现在时常怀念自己在仙界的日子，身为缘生城的第一纨绔，可以用潇洒无比来形容。</p>
<p>不过现在好歹也贵为一国的皇子。</p>
<p>只能说日子也不差就是了。</p>
<p>就在这时候，门被敲响。</p>
<p>“进来。”</p>
<p>孔慈收回了思绪，冷冷说道。</p>
<p>很快，门被推开了，一个衣着寸缕的女子走了进来。</p>
<p>这身衣服几乎就遮住了身上几个关键的部位，看上去就很火热。</p>
<p>加之这名女子的容貌也算得上是美丽，寻常男子光是看上一眼，只怕都会被勾去了魂。</p>
<p>“皇子殿下，奴家今天这身如何啊？”</p>
<p>女子笑盈盈地问道。</p>
<p>“很好，快过来。”</p>
<p>孔慈嘴角一咧说道。</p>
<p>女子欲拒还迎，如羞似怯地走了上去。</p>
<p>没过一会，房间内就变成了满堂春色。</p>
<p>十分钟以后。</p>
<p>两人躺在床上。</p>
<p>女子媚眼如丝地说道：“皇子殿下，您让我打听的那件事已经有眉目了。”</p>
<p>“找到东西了？”</p>
<p>孔慈眼睛一亮。</p>
<p>“还没有找到，但是在帝国西南边出现了一个巨坑，很像您说的那个地方。”</p>
<p>女子说道。</p>
<p>“好，很好。”</p>
<p>孔慈从床上一跃而起，然后三下五除二的穿好衣服。</p>
<p>“皇子殿下，您去哪，就…就不来了吗？”</p>
<p>女子娇羞地问道。</p>
<p>“男儿当志存高远，岂能为儿女情长所困？”</p>
<p>孔慈脸上露出不屑之色，随即推开房门离开了。</p>
<p>确定孔慈离开以后。</p>
<p>女子脸上也是露出不屑之色，吐槽了一句。</p>
<p>“切，细狗。”</p>
<p>……</p>
<p>拿完四大神器的苏起。</p>
<p>准备离开了。</p>
<p>接下来他要着手准备去营救宋潇湘的事。</p>
<p>只是现在的他还没有一个头绪。</p>
<p>自己现在就连赤炎仙宫在哪里都不清楚。</p>
<p>其实关于秦千函说的这些话，苏起也没有全信。</p>
<p>如果宋潇湘真的被囚禁了，那她又是怎么得到这个消息的？</p>
<p>她说帮宋潇湘带话，那也就是说她是能够见到宋潇湘的。</p>
<p>所以接下来苏起就要验证秦千函这话的真假。</p>
<p>在仙界发生了这样的一件大事，苏起就不信打听不到。</p>
<p>那么打听情报就要找一个靠谱的情报机构。</p>
<p>苏起便在遗迹里随机抓取了几名幸运路人，问了一下仙界最靠谱的情报机构。</p>
<p>结果当然是问到了。</p>
<p>天机阁。</p>
<p>这是一家宣称只要你能付得起代价，什么消息都能够探听到的机构。</p>
<p>甚至就连十帝今天穿得什么颜色的内衣都能够探听到。</p>
<p>当然，这只是一个夸张的形容。</p>
<p>这也可以从侧面得知天机阁的情报网究竟有多么可怕。</p>
<p>仙界五域，天机阁的总部在中仙域。</p>
<p>其余四大仙域也有他们的分支机构。</p>
<p>东仙域分支机构在桃花城。</p>
<p>桃花城算得上是东仙域最繁华的城市。</p>
<p>相比于缘生城这种犄角旮旯来说，这是真正的超级城市。</p>
<p>城市等级上去了，自然仙人等级也会上去。</p>
<p>桃花城的高端战力比之缘生城不知道要多了多少。</p>
<p>据说桃花城的城主还是仙王境的强者。</p>
<p>在一切都打听妥当以后。</p>
<p>苏起便打算离开了。</p>
<p>在离开之前四大神兽，除了锤子，其余三人都来送他了。</p>
<p>送他走出王庭区域。</p>
<p>“苏先生，虽然不知道你如何才能振兴王庭，但我相信先知的预言不会错，如果在外面遇到什么困难了，欢迎你随时回到王庭，我们会做你的后盾。”</p>
<p>影说道。</p>
<p>“给，这个给你。”</p>
<p>就在这时候，妮娅拿出了一个令牌。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起接过令牌。</p>
<p>“无尽星野的入口会随机刷新，有了这个令牌以后，无论入口刷新在哪里，它都会给你准确地指引方向。”</p>
<p>妮娅说道。</p>
<p>“多谢前辈。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>有了这玩意，他以后想进入无尽星野，就不用跟着人群跑了。</p>
<p>在别人还没有发现入口的时候，他就已经进来了。</p>
<p>领先简直不要太多。</p>
<p>无尽星野还有很多区域他还没有探索过。</p>
<p>其中有很多适合炼体的星球，他打算等到把宋潇湘的事解决以后，再来一趟，说什么也要把炼体等级给提升上去。</p>
  </body>
</html>