<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第375章 非礼勿视</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第375章 非礼勿视</h1>
<p>嗤——</p>
<p>下一秒，破空声传来。</p>
<p>苏起发现周围的场景变幻。</p>
<p>虚空之舟竟然直接融入了虚空之中。</p>
<p>消失在了原地。</p>
<p>通过透明的窗户，苏起算是开了眼界。</p>
<p>虚空其实就是一片无尽的黑。</p>
<p>什么也看不清楚。</p>
<p>但是可以听到有无形的罡风在撞击船体的声音。</p>
<p>苏起将仙识从船内探了出去。</p>
<p>这才能够清晰地感觉到虚空之中的凛冽罡风。</p>
<p>他的仙识几乎是刚一露面就被绞杀殆尽。</p>
<p>而这虚空之舟竟然半分反应也没有。</p>
<p>由此可见打造这虚空之舟的材料究竟有多么的坚硬。</p>
<p>随后苏起便开始设定坐标。</p>
<p>对照好地图，苏起将坐标设立在了桃花城附近。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>设定好以后，苏起便启动了。</p>
<p>虚空之舟化作一道流光，瞬间消失在了原地。</p>
<p>尽管前方是一片无尽的黑，但苏起还是能够感觉到船体在飞速前进。</p>
<p>就像是穿越时空隧道的一般。</p>
<p>千万里。</p>
<p>也就是五百万公里。</p>
<p>按照他现在用仙元驱动的速度来看，大概需要五天的时间。</p>
<p>一天一百万公里。</p>
<p>这个速度其实是很夸张的。</p>
<p>甚至已经超越了很多仙兽飞行的速度。</p>
<p>毕竟仙界的等级很高。</p>
<p>自然飞行的速度也不会太快。</p>
<p>一切都设定好以后就不用苏起操心了。</p>
<p>他便又开始了修行。</p>
<p>在第三天的时候，他忽然看到前方有一个白点。</p>
<p>这是这么多天以来头一次在这虚空通道里面看到其他颜色。</p>
<p>苏起连忙放慢了速度。</p>
<p>开始缓缓接近那个白点。</p>
<p>等到他接近以后，方才看清楚这竟然是一个人！</p>
<p>一名穿着白衣的男子。</p>
<p>这名男子看样子身体已经被冻硬了。</p>
<p>但让苏起感到奇怪的是，那些罡风竟然没有撕碎这个男人的身体。</p>
<p>甚至连衣服都是完好的。</p>
<p>这说明什么？</p>
<p>说明男人的衣服只怕也是一件仙器，另外他很有可能是一名炼体者。</p>
<p>让这罡风对他的肉体无可奈何。</p>
<p>苏起停在了男人的旁边。</p>
<p>细细打量着这名男子。</p>
<p>如果不是这个男人胸口没有起伏，他甚至怀疑这个男人根本没有死。</p>
<p>虚空之中突然出现的神秘男人？</p>
<p>“要不要弄到船上？”</p>
<p>苏起脑海里闪过一个想法。</p>
<p>只是这个念头刚一冒出来就被否决掉了。</p>
<p>现在不知道这个男人究竟是什么来路。</p>
<p>如果贸然弄到船上，说不定会有危险。</p>
<p>万一这个男人没死呢？</p>
<p>只是暂时昏迷了？</p>
<p>想到这里苏起更是一阵恶寒。</p>
<p>如果真是这样的话，这男人有恶意他根本一点办法也没有。</p>
<p>按照苏起如今的身体强度，丢到虚空之中，若仙元耗尽，只怕也会被撕碎。</p>
<p>不可能做到男人这种程度。</p>
<p>再三犹豫以后，苏起不再停留，继续向前飞走了。</p>
<p>不管怎么说，小心为上。</p>
<p>现在的他没有碾压一切的实力，凡事都要多加注意。</p>
<p>等到苏起离开了整整一天以后。</p>
<p>这名虚空中飘荡的白衣男子猛然睁开了眼睛。</p>
<p>他的眼睛竟然是银灰色的。</p>
<p>在他睁眼的那一刹那。</p>
<p>虚空忽然破碎，光线照了进来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>紧接着，这一片的虚空都开始层层破碎。</p>
<p>就像是碎裂的玻璃一样，很快，这一片虚空都坍塌了，露出了外面的世界。</p>
<p>“有人为我停留过，又离开了。”</p>
<p>男人鼻翼抽动了几下，喃喃说道。</p>
<p>“能在虚空之中行走，想必也是一名高手，竟然没有动我身上的宝物。”</p>
<p>男人又检查了一遍自己的身体。</p>
<p>“真是可惜。”</p>
<p>男人有些遗憾地叹了口气，随后走出了虚空。</p>
<p>很快。</p>
<p>这片虚空开始愈合。</p>
<p>……</p>
<p>苏起自然不知道那男人又活了过来。</p>
<p>又经过两天的飞行，他已经快要抵达终点了。</p>
<p>嗤——</p>
<p>又一阵破空声传来以后。</p>
<p>苏起眼前一亮。</p>
<p>发现自己已经从虚空之中出来了。</p>
<p>四下无人。</p>
<p>苏起把虚空之舟收了起来。</p>
<p>然后开始打量起四周的景色。</p>
<p>从地图上的绘制来讲，这里是一片树林。</p>
<p>事实也的确如此。</p>
<p>不过这里的树都不算太高，地上的青草就像是加了滤镜一样，十分好看。</p>
<p>阳光从树叶之间的缝隙洒下来，让苏起想起了多年前慵懒的午后。</p>
<p>空气非常的清新，还伴随着阵阵青草的香气。</p>
<p>让人感觉十分的舒服。</p>
<p>苏起闭着眼睛享受了一会以后，便腾空而起。</p>
<p>朝着前方飞去。</p>
<p>前方一百里就到桃花城了。</p>
<p>这段路他打算直接飞过去。</p>
<p>当苏起飞过这片树林以后，才发现前方有一个湖。</p>
<p>这个湖就环绕在树林之中。</p>
<p>湖水十分的清澈，在阳光下泛着像是宝石一样的光芒。</p>
<p>只一眼苏起就被吸引了。</p>
<p>这个地方比起他穿越前去过的那些网红景点，不知道要美上多少倍。</p>
<p>但很快他就发现不对劲了。</p>
<p>因为他发现竟然有一名女子正在岸边宽衣解带，看样子是想要下去洗澡或者是游泳。</p>
<p>苏起连忙抬起头，不再去看。</p>
<p>他现在的眼神何其好？</p>
<p>刚刚那一眼已经看到了这名女子的身段极其曼妙，侧脸的下颌线比起大多数人的人生规划还要清晰。</p>
<p>苏起打算绕过这段区域。</p>
<p>但就在这时，一声咆哮传来。</p>
<p>苏起前方忽然飞过来一只长着翅膀的吊睛猛兽。</p>
<p>“吼！”</p>
  </body>
</html>