<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第376章 感兴趣的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第376章 感兴趣的消息</h1>
<p>这只突然出现的吊睛猛兽。</p>
<p>让苏起惊了一下。</p>
<p>不过在发现这吊睛猛兽只有真仙境的修为以后。</p>
<p>他便全然无惧了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，苏起一拳轰在了吊睛猛兽的头上。</p>
<p>原本他脸上还带着轻蔑，心想一个同等级的人类竟然还敢跟它比拼肉身力量。</p>
<p>可是下一秒它就知道自己错了。</p>
<p>恐怖的力道瞬间席卷全身，然后将他掀飞了出去。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>或许是巧合，吊睛猛兽被苏起这一拳直接轰进了下方的湖水里面。</p>
<p>犹如炸弹投入水面。</p>
<p>一朵巨大的水花炸开，整个湖面都泛起了阵阵波浪。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>苏起听到了一声尖叫。</p>
<p>想来就是那个想要洗澡的女人。</p>
<p>苏起二话不说，化作一道流光消失在了天际。</p>
<p>这个时候万万不能够暴露自己，不然不得被别人当成变态啊？</p>
<p>苏起消失没多久，那只吊睛猛兽就从湖面飞了出来。</p>
<p>浑身被打湿，一脸的狼狈。</p>
<p>只是它还没来得及反应，就看到一个女人杀气腾腾地看向自己。</p>
<p>“你这只色虎，竟然偷窥老娘洗澡！”</p>
<p>女人满脸的杀气腾腾。</p>
<p>然后悍然出手。</p>
<p>“？”</p>
<p>吊睛猛兽还没来得及反应。</p>
<p>就被这女人的仙器给刺穿了。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>下一秒，吊睛猛兽直接在空中爆成了一团血雾。</p>
<p>女人收回了自己的仙器。</p>
<p>是一只银环。</p>
<p>此时上面正带着恐怖的波动。</p>
<p>女人冷哼了一声。</p>
<p>看着已经被血水染红的湖面，也没有了洗澡的心思。</p>
<p>随即转身离开了。</p>
<p>若是苏起看到了这一幕的话一定会庆幸自己的高瞻远瞩，否则的话说不定会落得跟这个吊睛猛兽一个下场。</p>
<p>……</p>
<p>十分钟以后。</p>
<p>苏起终于看到了传说中的桃花城。</p>
<p>只一眼他就被震撼到了。</p>
<p>桃花城是一座山城，依山而建，在城中有一颗耸入云霄的大树，望不到头。</p>
<p>而在山下方则有一条平坦笔直的道路，一直通往城市的方向。</p>
<p>在这道路两旁种植着数之不尽的桃花树。</p>
<p>恐怕不止三十里。</p>
<p>这时候苏起才明白为什么这里叫做桃花城。</p>
<p>光是从城外的桃花就可见一斑。</p>
<p>苏起从空中落下。</p>
<p>桃花城以外是可以飞行的，但他想要走一走这桃花大道。</p>
<p>这让他想起了长生观外的那片桃林。</p>
<p>跟苏起一样在地上行走的人其实并不少。</p>
<p>不过大多修为都比较低下。</p>
<p>这些人形形色色，有男有女，有美有丑。</p>
<p>苏起只看了一眼，便没有再过多的关注。</p>
<p>他沿着这条大道一路向前。</p>
<p>总体来说，这条道呈现一个上坡的趋势。</p>
<p>可以远远看到桃花城巨大的轮廓。</p>
<p>“你听说了吗？二狗家的那条狗昨夜被人打死了，今天早上才发现，也不知道是谁这么缺德。”</p>
<p>“哈哈哈，这就是报应啊，他养的那条疯狗整天就冲着路人狂吠，我早就知道会有这么一天。”</p>
<p>“你怎么那么开心，该不是你做的吧？”</p>
<p>“胡说，我们读书人可不做那种事，你可不要凭空污人清白！”</p>
<p>“刘兄，今年桃花府又在进行征文大赛了，还是以桃花为主题做一首诗或者词，去年你遗憾落选，今年可做好准备了？”</p>
<p>“刘兄今年肯定是十拿九稳的，听说今年的奖品是一件高等级的仙器，还有桃花城荣誉市民的称号，我要是有这个文采肯定也去参加了。”</p>
<p>“呵呵，也不敢说十拿九稳，毕竟桃花城的文人墨客何其之多？我只能说略有机会罢了。”</p>
<p>“刘兄真谦虚，以你的才情今年必然会入选的啊。”</p>
<p>“就是就是…”</p>
<p>苏起对于这个话题还是比较感兴趣的。</p>
<p>他看了看那伙人。</p>
<p>四个穿着锦衣玉袍的公子哥。</p>
<p>为首的那名男子穿着最为风骚，一身大红色的袍子将他凸显的极为显眼。</p>
<p>不过好在他的那张脸确实也算得上是英俊，所以并不显得突兀。</p>
<p>反而给人一种眼前一亮的感觉。</p>
<p>“听这伙人的意思，桃花城每年都会征集诗词？竟然还是一个如此文艺的城市，我喜欢。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>仔细想来，自己也有好长一段时间没有吟诗作对了。</p>
<p>此次如果有机会的话，倒是可以去参加一下那所谓的征文大赛。</p>
<p>“嘿嘿，兄弟们，听说美仙院又来了一批仙女，那身姿，那才情，简直是我等文人墨客的天堂啊，要不今晚去见识一下。”</p>
<p>“可以啊，只是最近家里的婆娘管得紧，可能需要兄弟们给我打打掩护。”</p>
<p>“好说好说，打掩护这种事我是专业的，嘿嘿嘿。”</p>
<p>这时候这伙人又开始聊起了春楼。</p>
<p>只是那被叫刘兄的男子摆了摆手说道：“我就不去了，你们去吧。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>引得另外三人又打趣起来。</p>
<p>“刘兄，不是吧，你行不行啊？大家都是男人，去玩一玩也没什么的嘛。”</p>
<p>“嘿嘿，这你就不懂了吧？刘兄早就被金凤楼的灵芝姑娘勾去了魂，这次回去啊，估计又要去金凤楼找人家咯。”</p>
<p>“老六，你可是说到刘兄的心坎上了，你看他的脸都快笑出花来了，哈哈。”</p>
<p>被调侃的刘兄。</p>
<p>淡淡说了一句。</p>
<p>“你们这些喜欢庸脂俗粉的家伙不会懂的。”</p>
  </body>
</html>