<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第381章 桃花城的生活</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第381章 桃花城的生活</h1>
<p>找旅店这种事。</p>
<p>苏起向来是看眼缘的。</p>
<p>这不，刚走出没多远，他就看到了一家福生酒楼。</p>
<p>福生酒楼的装修是苏起喜欢的类型。</p>
<p>于是他便住下了。</p>
<p>福生酒楼的掌柜叫做牛福生。</p>
<p>是一个面容和善的中年人。</p>
<p>对谁都是一副笑眯眯的样子，说话和声和气，很容易让人生出好感来。</p>
<p>苏起办理好入住以后，就跟牛福生闲聊了起来。</p>
<p>“牛掌柜，我来的路上听到有人在讲什么诗词征文大赛，这是个什么情况？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“哈哈，你说那个啊，那个比赛每年都会举办，搞得还怪盛大的。”</p>
<p>“每年桃花开的时候，都会举办这样一场比赛，虽然都是以桃花为主题，但是具体的场景却不一样。”</p>
<p>“比如去年是用桃花来表达喜悦，今年的话说不太准，但是现在已经有很多文人骚客在押题了。”</p>
<p>牛福生从抽屉里掏出一本书来：“苏前辈，你要是想参加的话，这本书你拿去看看。”</p>
<p>牛福生的修为很低。</p>
<p>也就金丹的修为。</p>
<p>在仙界的地位大概就跟人界的凡人差不多。</p>
<p>所以比他修为高的他通通叫前辈。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起接过这本书，封面上印着几个大字：《桃花城历年诗歌鉴赏》</p>
<p>然后他翻开看了看。</p>
<p>上面记载的诗句有无数。</p>
<p>想来也是。</p>
<p>桃花城建立至今已经不知多少年月。</p>
<p>不过这活动的举办历史没有那么悠久。</p>
<p>到如今大概也就上万年的时间。</p>
<p>上万年的时间也足够记载上万首诗词了。</p>
<p>看了看这些诗词。</p>
<p>苏起发现大多都是一些打油诗。</p>
<p>看来仙界对于诗词还是不太擅长。</p>
<p>看了一番以后。</p>
<p>苏起没有发现跟自己知道的那些诗句有重复的。</p>
<p>于是他心里便有数了。</p>
<p>以自己这个水平去参赛的话，还是很有机会争一争这个第一的。</p>
<p>“爹爹，爹爹~”</p>
<p>就在这时候，一个小女孩跑了过来。</p>
<p>“我的乖宝贝，怎么了？”</p>
<p>牛福生跑过去，把小女孩抱了起来，脸上带着笑容。</p>
<p>“爹爹，这是谁呀？”</p>
<p>小女孩宝石一般的大眼睛眨巴着，看向苏起。</p>
<p>一脸的好奇。</p>
<p>“这是苏前辈，跟其他人一样，是我们的住客。”</p>
<p>牛福生笑着介绍。</p>
<p>“爹爹，苏前辈好好看呀。”</p>
<p>小女孩咯咯笑着：“把苏前辈介绍给姐姐好不好？”</p>
<p>“别胡说。”</p>
<p>牛福生咳嗽了一声，然后带着歉意对苏起说道：“苏前辈不要放在心上，我女儿就喜欢胡言乱语。”</p>
<p>“挺可爱的。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你女儿多大了？”</p>
<p>“苏前辈，我今年五岁了。”</p>
<p>还没等牛福生说话，小女孩就抢答了。</p>
<p>接下来经过一番交流。</p>
<p>苏起知道了这小女孩的名字。</p>
<p>牛知雪。</p>
<p>本来挺好听的，但是牛这个姓搭配上就有些奇怪。</p>
<p>不过小女孩确实挺可爱的。</p>
<p>苏起跟父女俩闲聊了一会以后，便出门了。</p>
<p>他准备去报名这个征文比赛。</p>
<p>根据牛福生的介绍。</p>
<p>这个征文比赛的报名截止时间恰好就是今天。</p>
<p>看了看天色。</p>
<p>已经快到傍晚时分了，苏起便加快了脚步。</p>
<p>若是错过了这次比赛的话，那多少是有些遗憾的。</p>
<p>很快，他便来到了报名的地方。</p>
<p>或许是因为最后一天快要结束的原因，已经没什么人在排队报名了。</p>
<p>没有什么意外。</p>
<p>苏起赶上了报名。</p>
<p>或许是看他英俊的原因，那个负责报名的仙女还给他讲了好多需要注意的事项。</p>
<p>就比方说比赛的那天不能够迟到，必须提前一个时辰入场。</p>
<p>否则的话就自动视为放弃比赛。</p>
<p>苏起看着手中那枚报名成功的令牌，感觉还蛮有仪式感的。</p>
<p>比赛开始的时间就定在三天之后。</p>
<p>这三天的时间苏起便打算在城里好好逛一逛，好好领略一下这桃花城的风土人情。</p>
<p>夜里的桃花城比白天还要漂亮。</p>
<p>这里竟然有类似于路灯的东西。</p>
<p>苏起研究了半天，得出了一个结论，这些灯具都是用仙石来驱动的。</p>
<p>有了路灯的点缀，整座桃花城在夜里显得更加的美丽。</p>
<p>苏起还注意到，随着夜色的加深，天空中竟然开始飘起了桃花雨。</p>
<p>纷飞的桃花瓣犹如雨滴落下。</p>
<p>这种如梦似幻的场景，让许多第一次来到桃花城的游客也都驻足。</p>
<p>苏起试着伸手去接。</p>
<p>然后花瓣竟然穿过了他的手，继续向下飘落。</p>
<p>“居然不是实体的，也就是说，这是幻象？”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>要实现这种效果的话，大概率是阵法。</p>
<p>在如此庞大的桃花城内布下大阵，就为了打造这种虚幻的桃花雨？</p>
<p>苏起终于明白什么叫财大气粗。</p>
<p>这种大阵需要的材料无数，每天消耗的仙石估计也不再少数。</p>
<p>奢侈，实在是太奢侈了。</p>
<p>尤其是在这种仙界大寂灭的背景之下。</p>
<p>桃花城就像是一座屏蔽了烦恼的世外桃源一般。</p>
<p>在街上晃荡了一会之后。</p>
<p>夜深了。</p>
<p>这时候出现了仙兵开始撵人。</p>
<p>桃花城实行宵禁政策。</p>
<p>十二点以后街上是不允许有行人的。</p>
<p>据说是为了更好的维护治安。</p>
<p>这一点跟缘生城有很大的不同。</p>
<p>在返回的路上，经过一条小巷之时。</p>
<p>一名男人忽然对着苏起招手。</p>
<p>“噗嗤噗嗤…”</p>
<p>“这，哥们，看这…”</p>
  </body>
</html>