<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第380章 青莲仙帝的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第380章 青莲仙帝的消息</h1>
<p>苏起成功问到了前往天机阁的路。</p>
<p>天机阁距离神树的位置并不太远。</p>
<p>与他偌大的名头不同，天机阁在桃花城只有一个很小的办事处。</p>
<p>看起来就很不正规的样子。</p>
<p>店面甚至比不上一些卖吃食的店。</p>
<p>在店门口苏起站了好一会。</p>
<p>才确定自己没有走错地方。</p>
<p>天机阁的这个办事处。</p>
<p>用门可罗雀来形容再合适不过。</p>
<p>苏起走了进去。</p>
<p>一个头发花白的老妪看了苏起一眼，又低下头去，手里拿着的好像是类似报纸的东西。</p>
<p>苏起甚至在上面看到了一个标题。</p>
<p>“震惊！一男子深夜在猪圈竟然干出这样的事，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧…”</p>
<p>看到这个标题。</p>
<p>苏起心想这还真是个人才。</p>
<p>可以去某C的震惊部报到了。</p>
<p>这店面小的一眼可以看完。</p>
<p>墙面也很简单，什么都没有挂，就是一堵白墙。</p>
<p>简单来说，这店除了一张桌子和一张椅子以外，似乎什么也没了。</p>
<p>除此之外就是门外的那个天机阁比较显眼了。</p>
<p>苏起甚至怀疑这天机阁是不是骗子机构。</p>
<p>名声打的这么响，结果就这？</p>
<p>你稍微掏一点钱，也不至于是这样吧？</p>
<p>“你好，我想打听一些消息。”</p>
<p>苏起开门见山地说道。</p>
<p>老妪放下了报纸，然后看向苏起：“可以，只要你出得起价，什么消息都不是事。”</p>
<p>苏起本想找个凳子坐下。</p>
<p>不过四处看了看，也就老妪的屁股下有一根凳子。</p>
<p>便作罢了。</p>
<p>直接说道：“那我就直说了。”</p>
<p>“你知道青莲仙帝吗？”</p>
<p>老妪满是皱纹的脸布满了笑容：“十帝我们都很了解，你该不会也想打听青莲仙帝今天穿的是什么颜色的亵衣吧？你已经是今年第八千六百三十二个了。”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>没想到还真有人打听这么无聊的事。</p>
<p>这些人都是什么品种的老色批啊？</p>
<p>“这个消息十万仙石，怎么样，付得起吗？”</p>
<p>老妪看向苏起。</p>
<p>“我不打听这个消息。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“哦？那你要打听什么消息？是否婚配？喜欢什么样的？还是怎么偷得芳心？”</p>
<p>老妪笑了笑。</p>
<p>“都不是。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>随后问道：“你们知道青莲仙帝修炼的是什么功法吗？”</p>
<p>若天机阁的人连这都不知道。</p>
<p>那也就更别说分身的事了。</p>
<p>恐怕到时候也调查不出来什么。</p>
<p>“看来你是想考考我了。”</p>
<p>老妪呵呵一笑：“这并不算什么保密的消息，一千仙石。”</p>
<p>苏起二话没说，直接掏出一千块仙石放在了桌上。</p>
<p>老妪抬手收了起来。</p>
<p>苍老的脸上涌现出几分笑意：“青莲仙帝本名沈清宁，飞升仙界至今七十三万年零两百一十八天三时二分八秒，成就十帝之位已经三十八万年有余，所修功法乃《太上忘情道经》，走的帝路是太上忘情之道，不过据我所知她这个路走歪了，竟想通过三千分身收割诸界天骄道心，冲击无上天尊之境。”</p>
<p>“且不说能不能成功，就算成功了，她这天尊之境也是伪天尊，根本无法与真正的天尊比较，但她能以一介女流之身走到今天，老身也很是佩服。”</p>
<p>“不过伪天尊也足以碾压一众仙帝了，她很有可能成为近百万年来再次触碰到天尊境的第一人。”</p>
<p>“你问的只是青莲仙帝所修的功法，其他的消息算是我送你的。”</p>
<p>听完老妪的话。</p>
<p>苏起对青莲仙帝有了更深一步的了解。</p>
<p>不过这也说明天机阁确实有本事。</p>
<p>竟然连青莲仙帝放出三千分身的事都知道。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起表情认真了起来：</p>
<p>“我想让你们帮我调查一下，青莲仙帝是否跟妖仙帝和赤炎仙帝发生过冲突，青莲仙帝的分身是否又被赤炎掳走，可以查吗？”</p>
<p>听到苏起的话。</p>
<p>老妪愣了一下。</p>
<p>随后皱眉说道：“妖仙帝和青莲仙帝有旧仇这个是整个仙界都知道的事，但赤炎仙帝可是青莲仙帝的挚友，怎么会做出这种事？”</p>
<p>挚友？</p>
<p>苏起捕捉到了关键词。</p>
<p>如果赤炎仙帝跟青莲仙帝是挚友的话，那秦千函说的便是谎话。</p>
<p>“不过妖仙帝向来诡计多端，赤炎仙帝又是出了名的一根筋，若他受到蛊惑，因爱生恨，也不是没有这个可能。”</p>
<p>这时老妪又喃喃说着。</p>
<p>“你这个委托我可以接下，只是这件事涉及到了十帝之中的三位，三百万仙石，只要你能付得起，我们天机阁便会着手开始调查。”</p>
<p>“最迟不过一个月，我们会帮你打听清楚。”</p>
<p>三百万仙石！</p>
<p>可以说是天价了。</p>
<p>但是苏起付得起。</p>
<p>他果断付了定金。</p>
<p>一百万。</p>
<p>剩下的两百万会在探明清楚以后再交付。</p>
<p>若是没有打听到，付的一百万定金也会全额返还。</p>
<p>这就是天机阁的自信和底气。</p>
<p>这也是为什么天机阁有口皆碑。</p>
<p>从天机阁这个狭小的办事处出来以后。</p>
<p>苏起有种重见天日的感觉。</p>
<p>说起来有些夸张。</p>
<p>但是在那狭小的办事处内，确实容易让人感到逼仄。</p>
<p>“接下来去哪里呢？”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>很快他便决定了。</p>
<p>他打算先找个住宿。</p>
<p>然后再去了解一下那什么诗词征文大赛。</p>
  </body>
</html>