<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第385章 应对之策</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第385章 应对之策</h1>
<p>“轰隆隆！“</p>
<p>十名大乘修士一同攻向了罗星。</p>
<p>恐怖的力量将空间都给扭曲了。</p>
<p>让原本想要使用缩地成寸逃离的罗星迫不得已接下了这一击。</p>
<p>最后借着破碎的虚空逃走了。</p>
<p>只是此时的他已经身受重伤。</p>
<p>若非还有些保命的手段他恐怕真就要折在这里了。</p>
<p>“我当是多厉害的角色，也不过是个垃圾罢了。”</p>
<p>人群里的孔慈脸上露出不屑之色。</p>
<p>随后率领十万大军继续前进。</p>
<p>沿途碰到的那些大宋居民，他都让大军屠杀了。</p>
<p>其实也不是非杀不可，只是单纯地享受这种高高在上，随意掌控他人命运的感觉罢了。</p>
<p>……</p>
<p>长生观。</p>
<p>最近的香火越发旺盛。</p>
<p>但王凡溪的眉头却越皱越深。</p>
<p>任谁都可以看得出他脸上的忧虑之色。</p>
<p>但每当被问到的时候。</p>
<p>他总是说不出个所以然。</p>
<p>“最近清溪城来了好多流民。”</p>
<p>“都是从更远的地方逃亡过来的，听说是巫国的大军打过来了。”</p>
<p>“巫国？就是那个大宋的手下败将？没必要这么紧张吧？”</p>
<p>“这一次不一样，听说巫国出动了仙师！仙师直接就把边线给抹平了，不过我们国师也出动了，不出意外的话，巫国的大军已经被歼灭了。”</p>
<p>“非我族类，其心必异，这些巫国人狼子野心，老是觊觎我大宋的江山，一定要把他们打痛才行！”</p>
<p>前来长生观焚香祈福的香客最近都在聊关于巫国的话题。</p>
<p>以及清溪城出现的那些流民。</p>
<p>姜月已经收到了镇魔司的消息，得知巫国是朝着清溪城这个方向打过来的时候，已经在想对策了。</p>
<p>虽说目前国师已经出动。</p>
<p>但万一巫国真打过来了呢？</p>
<p>长生观能否幸免？</p>
<p>姜月答应过苏前辈会照顾好道观。</p>
<p>自然不会允许这种事发生。</p>
<p>再说了，她不会忘记上次米杰在巫国受到的诅咒。</p>
<p>米杰被治好以后。</p>
<p>虽然这件事暂时过去了。</p>
<p>但姜月还是有种忧虑感，那个暗处的神秘人真会就这么放过米杰吗？</p>
<p>现在的姜月就像是一个操心的老母亲。</p>
<p>于是她直接找到了王南渤。</p>
<p>王南渤近来的实力提升的也非常迅速，目前已经拥有炼虚后期的实力。</p>
<p>估计再有不久就要冲击合体了。</p>
<p>自从世界等级提高以后，基本上所有的修士的修炼速度都有不同程度上的提升。</p>
<p>像是姜月。</p>
<p>目前也已经炼虚期了。</p>
<p>不过她才晋升不到一个月的时间。</p>
<p>“哟，小姜月，今天怎么想着来找你渤哥了，是不是想让我指点你一二啊。”</p>
<p>王南渤被姜月找到的时候。</p>
<p>正在后山静心修炼。</p>
<p>看到姜月以后，贱兮兮地笑道。</p>
<p>“滚啊。”</p>
<p>姜月忍不住踹了王南渤一脚。</p>
<p>但是被王南渤躲开了。</p>
<p>“好了好了，说正事，我看你这是无事不登三宝殿啊。”</p>
<p>王南渤连忙说道。</p>
<p>姜月便把巫国来犯的事简单说了一下。</p>
<p>“你是说很有可能打过来，然后长生观和清溪城会受到波及？”</p>
<p>王南渤难得正色起来。</p>
<p>随后他又说道：“大宋朝廷应该也不会坐视不理吧？你们那什么国师不是大乘期的修士吗？应该可以拦下巫国那些人了。”</p>
<p>“若是以前我当然不会担心。”</p>
<p>“但是这次太反常了。”</p>
<p>“巫国的修士从来没有参战过，何况还是大乘期这种级别的力量。”</p>
<p>“上次小米也在巫国遇到了这种事，所以我怀疑现在巫国有一种神秘的力量或者势力在支持，如果真是这样的话，这次只靠皇室的力量恐怕是无法抵挡巫国的入侵的。”</p>
<p>姜月有些忧心忡忡。</p>
<p>“你说的好像也有些道理。”</p>
<p>王南渤摩挲着自己的下巴：“但凡间的事，你也知道，我们九天剑宗是不会干预的。”</p>
<p>“所以这件事，我如果要掺和的话，是没法借助宗门力量的。”</p>
<p>听了王南渤的话。</p>
<p>姜月点头说道：“我当然知道。”</p>
<p>“所以我这才来找你商量应该怎么办？”</p>
<p>“如果我推测的是正确的，大概率国师会失败。”</p>
<p>“等他失败以后，再没有力量能够阻挡巫国大军的东伐步伐。”</p>
<p>“到时候，清溪城和长生观都是必经之地。”</p>
<p>王南渤也有些头疼了。</p>
<p>“如果连大乘期的国师都失败，我们俩好像也没什么用。”</p>
<p>“要不，我们跑路吧？”</p>
<p>“把苏起的长生观一起搬走！”</p>
<p>姜月忍不住翻了个白眼。</p>
<p>“你可真是个天才。”</p>
<p>“长生观说挪就挪吗？再说了，还有那么多的人你总不能一个个带走吧？时间上根本来不及。”</p>
<p>“我也就是开个玩笑。”</p>
<p>王南渤摩挲着自己的下巴。</p>
<p>开始认真想起了对策。</p>
<p>对于皇朝之间的争霸他并不关心。</p>
<p>但若是涉及到了长生观，那便不行。</p>
<p>如果真没有保护好长生观。</p>
<p>等到他飞升以后他拿什么颜面去面对苏起？</p>
<p>好歹他也是个第二天骄。</p>
<p>总不能被人戳着脊梁骨说是废物吧。</p>
<p>思考了一阵以后。</p>
<p>王南渤的眼睛一亮：“我有办法了。”</p>
<p>“巫国大军到我们这大概需要多久？”</p>
<p>“三天。”</p>
<p>姜月回答道。</p>
<p>“够了。”</p>
<p>“等我就行了。”</p>
<p>王南渤说罢，直接冲天而起，消失在了天际。</p>
  </body>
</html>