<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第384章 国师出马</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第384章 国师出马</h1>
<p>巫国入侵？</p>
<p>大宋民众若是在往常听到这个消息。</p>
<p>只怕会喜闻乐道好几天。</p>
<p>话题大都是一些关于，猜猜这次巫国几天会被打回家，几天又上门求和之类的。</p>
<p>但这次不同。</p>
<p>巫国光速摧毁了边线，近五万将士惨死沙场。</p>
<p>这是自大宋建立以来，最惨痛的一次失败。</p>
<p>然而这还没完。</p>
<p>还有二十万大军正在赶赴前线。</p>
<p>按照线报，对方可是出动了大乘期的修士。</p>
<p>大乘期的修士什么概念？</p>
<p>抬手之间，二十万大军可能就覆灭了。</p>
<p>大宋皇宫。</p>
<p>此时正在展开紧急会议。</p>
<p>“此次巫国来势汹汹，明显是有备而来啊，只是他们的皇室是如何说动巫国的那些修士的？”</p>
<p>“现在说这些没有用，他们出动了大乘修士，我们如今要如何应对。”</p>
<p>“怕是只能派出国师前往了，除了国师，就只有镇魔司能够对抗大乘期修士了，但镇魔司还有诸多妖事要处理，恐怕不是很方便出手。”</p>
<p>“陛下，这次是大宋建国以来最大的危机，要如何应对？”</p>
<p>当今大宋皇帝姓赵。</p>
<p>名尧景。</p>
<p>此时的他眉头紧锁。</p>
<p>正在思考着对策。</p>
<p>谁也没有想到，大宋昨天还歌舞升平，今日就陷入了莫大的危机。</p>
<p>“国师，您意下如何？”</p>
<p>赵尧景看向身旁的一名老者。</p>
<p>这名老者此时正闭目养神，听到赵尧景叫自己，便睁开了眼睛。</p>
<p>他便是当今大宋国师——罗星。</p>
<p>罗星之前本是半步大乘，后来世界等级提升以后，没多久便跨入了大乘期。</p>
<p>又有一国之运加持。</p>
<p>现在的罗星，在大乘期里面也属于是顶尖的那批。</p>
<p>“陛下，既然巫国不讲武德，出动修士，那我便去上前线一趟。”</p>
<p>罗星淡淡说道。</p>
<p>对于巫国的大乘期修士他并无多少担心。</p>
<p>若连这点信心也没有，还做什么国师？</p>
<p>“那便辛苦国师了。”</p>
<p>赵尧景松了口气。</p>
<p>他还真怕国师小瞧了敌人，不愿前往。</p>
<p>既然国师愿意前往，那么想必此次危机可以迎刃而解。</p>
<p>国师出征的消息很快便从京城传了出去。</p>
<p>举国欢呼。</p>
<p>在民众看来，国师都出马了，小小巫国还不就范？</p>
<p>罗星出了皇城以后。</p>
<p>一路向西南飞去。</p>
<p>小半日的时间他便可以抵达前线。</p>
<p>他已经做好了大开杀戒的准备。</p>
<p>你巫国以这种手段屠杀我大宋将士，那我自然也不会留手。</p>
<p>小半日以后。</p>
<p>罗星来到了前线。</p>
<p>看到了孔慈率领的十万大军。</p>
<p>这十万大军长驱直入，正朝着西南地区腹部前进。</p>
<p>若跨过天堑，那么首当其冲的就是最近兴盛起来的清溪城。</p>
<p>紧接着便是芙蓉城。</p>
<p>当然，沿途还有许多乡镇，这些乡镇虽然规模不大，但也居住着数以十万计的居民。</p>
<p>整个西南地区若沦陷，那么对于大宋的打击无疑是巨大的。</p>
<p>“哼，宵小之徒，都给我死来！”</p>
<p>罗星一声冷哼。</p>
<p>霎时间。</p>
<p>白昼变黑夜。</p>
<p>天地元气在暴动！</p>
<p>一条由元气化作的真龙探出云层，发出高亢的龙吟声，朝着地面的十万大军狂冲而去。</p>
<p>这一幕。</p>
<p>让巫国的那些将士都吓软了腿。</p>
<p>这种恐怖的气势，根本不是他们能够抵挡的。</p>
<p>孔慈却翘着二郎腿，看着天空中的真龙。</p>
<p>打了个哈欠：“不过是条臭虫，有什么好得意的。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>三道身影冲天而起。</p>
<p>在僵持了片刻以后，天空中的真龙消散。</p>
<p>罗星面色狂变。</p>
<p>跟传言不符啊。</p>
<p>竟然有三名大乘期的修士！</p>
<p>若是一名他随手可以碾压，两名也不太费劲，三名的话就有些吃力了。</p>
<p>“哼！”</p>
<p>“三人又如何。”</p>
<p>“都给我去死！”</p>
<p>罗星不再隐藏实力，加持着国运的他，威势冲天！</p>
<p>即便是三名大乘修士也被他压着打。</p>
<p>这一刻的罗星，宛若神明！</p>
<p>巫国众人皆目露敬畏。</p>
<p>这便是大宋修士的实力吗？</p>
<p>竟然能以一打三，实在太变态了。</p>
<p>“三个都压不住你？继续上人。”</p>
<p>孔慈打了个哈欠。</p>
<p>顿时又有三道身影冲天而起。</p>
<p>又是三个大乘期！</p>
<p>六个大乘期。</p>
<p>罗星面色一变再变。</p>
<p>三个还能勉强打一打。</p>
<p>六个就算了吧。</p>
<p>他转身便跑。</p>
<p>打不过还躲不过吗？</p>
<p>这次巫国的决心空前，竟然有六个大乘期的修士愿意出征。</p>
<p>罗星必须要把这个消息带回去。</p>
<p>若准备不充分，恐怕大宋江山就真的要易主了。</p>
<p>他与大宋朝廷一荣俱荣，一损俱损。</p>
<p>所以坚决不容许这种情况出现。</p>
<p>“我没说你可以走了。”</p>
<p>“全部上，给我拦下他。”</p>
<p>孔慈打了个哈欠，懒洋洋地命令道。</p>
<p>又有四个大乘期的修士飞上天空，将罗星给拦下了。</p>
<p>罗星面色阴沉地像是要滴出水来。</p>
<p>十个大乘？</p>
<p>打毛！</p>
<p>“看来你巫国这次是做足了准备。”</p>
<p>罗星冷冷说道。</p>
<p>而围着他的那十个人，都没有回话，而是神色木然地看着他。</p>
<p>罗星皱了皱眉。</p>
<p>这些大乘修士有些奇怪，竟然没有精气神。</p>
<p>就像是一具具没有灵魂的傀儡一般。</p>
<p>只是什么人可以操控十个大乘期，让他们做傀儡？</p>
<p>罗星连忙把这个想法压了下去。</p>
<p>不可能。</p>
<p>人界不可能有这种人存在的。</p>
  </body>
</html>