<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第387章 女人的直觉</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第387章 女人的直觉</h1>
<p>发现骆灵已经合体期以后。</p>
<p>王南渤已经完全断绝了比试的心了。</p>
<p>这不妥妥找虐？</p>
<p>骆灵的气质似乎更冷了，是那种远远看去，心都要被冻结的冷。</p>
<p>但随之而来的是惊人的美丽。</p>
<p>那种仿佛不食人间烟火的美丽，美的让人惊心动魄。</p>
<p>只是现在的王南渤没功夫去欣赏这种美丽。</p>
<p>转而说道：“哎呀呀，这不是骆灵大美女吗？许久不见，如隔好多好多秋啊，哈哈哈…”</p>
<p>骆灵缓缓飞了过来，淡淡问道：“听说你要跟我切磋一下？正好，最近都没出过手，手有些痒了。”</p>
<p>“胡说！简直就是…”</p>
<p>王南渤话还没有说完。</p>
<p>就看到骆灵消失了。</p>
<p>一股恐怖的危机感升起，他连忙躲开。</p>
<p>出现在了百米之外。</p>
<p>而刚刚他站立的那边空间，轰然炸响，恐怖的余波也让人心惊肉跳。</p>
<p>“别别别，我认输了！”</p>
<p>王南渤连忙喊道。</p>
<p>“认输？完了。”</p>
<p>骆灵冷笑着出现在了王南渤的身后。</p>
<p>……</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>王南渤鼻青脸肿地趴在地上动弹不得。</p>
<p>“不是吧，你玩真的啊。”</p>
<p>王南渤有气无力地说道。</p>
<p>骆灵的脸部微不可察的扬起了一抹弧度。</p>
<p>早就想揍这家伙一顿了。</p>
<p>整天妖婆妖婆的，自己有那么可怕？</p>
<p>活该！</p>
<p>“说吧，找我什么事？”</p>
<p>骆灵出过气以后，心里十分舒坦。</p>
<p>“大事。”</p>
<p>王南渤一把从地上坐了起来：“嘶～”</p>
<p>脸上的疼痛让他倒抽了一口凉气。</p>
<p>“说。”</p>
<p>骆灵语气很平静。</p>
<p>“苏起的长生观有危险了！”</p>
<p>王南渤连忙说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>骆灵面色未变：“跟我有什么关系？”</p>
<p>“那可是你姐夫，你也不想飞升以后被他指着鼻子骂吧？”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>骆灵淡淡笑道：“王南渤，不用激我，苏起是你兄弟，有什么问题你自己扛。”</p>
<p>“那潇湘阁呢？”</p>
<p>王南渤问道：“你师姐的心血被毁了也没有关系吗？”</p>
<p>骆灵的眼神变了。</p>
<p>提及宋潇湘的时候，她便格外的认真。</p>
<p>“到底什么情况？”</p>
<p>骆灵问道。</p>
<p>王南渤微微一笑，然后把这事简单说了一下。</p>
<p>骆灵皱起眉头：“你们九天剑宗不干涉凡间的事，我们凤仪轩也不干涉，你找我有什么用？”</p>
<p>“你不一样啊。”</p>
<p>王南渤连忙说道：“宋姑娘是你们凤仪轩的人，潇湘阁就相当于是凤仪轩的资产，你们出手保卫自己的资产难道不是名正言顺吗？”</p>
<p>王南渤说的其实并不是没有道理。</p>
<p>宋潇湘在走之前特意嘱咐过宗门能帮就尽量帮一帮潇湘阁。</p>
<p>若凤仪轩出手保潇湘阁。</p>
<p>那巫国还是不长眼要硬攻，自然就能够名正言顺地出手了。</p>
<p>不过这件事并不是骆灵能够决定的。</p>
<p>还得请示她的师父。</p>
<p>也就是凤仪轩的宗主东方舒。</p>
<p>“我去找师父。”</p>
<p>骆灵说罢，也没等王南渤反应过来，便飞走了。</p>
<p>而王南渤也没走就留在这里等好消息。</p>
<p>他相信凤仪轩应该会出手的。</p>
<p>……</p>
<p>骆灵找到了东方舒。</p>
<p>把这件事简单说明了一下。</p>
<p>东方舒却笑着摇了摇头：“这件事，我们不管。”</p>
<p>“那师姐的产业…”</p>
<p>骆灵欲言又止。</p>
<p>“放心，这次危机到了长生观以后会迎刃而解。”</p>
<p>东方舒笑着说道。</p>
<p>“师尊，你怎么知道？”</p>
<p>骆灵有些好奇。</p>
<p>“女人的直觉。”</p>
<p>东方舒成竹在胸地笑着。</p>
<p>“真不管啦？”</p>
<p>骆灵还是有些不放心。</p>
<p>“为师说的话，你还信不过？”</p>
<p>东方舒笑道。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>说完，骆灵便要离开。</p>
<p>但就这这时，东方舒叫住了她：“灵儿，这些年我都在拼命压制自己的修为，因为以前凤仪轩不能没有我。”</p>
<p>“但现在情况不同了，我的修为已经压制不住了，我没有多少时间了，很快便会渡天劫飞升了。”</p>
<p>“师尊，你…”</p>
<p>骆灵猛地转过头。</p>
<p>她想说些什么，但却又什么都说不出来。</p>
<p>是啊，师尊很早以前便是大乘巅峰的修士了。</p>
<p>现在就连她都快大乘了。</p>
<p>师尊渡天劫，飞升似乎也是理所当然吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>骆灵说道：“师尊，不用太久，我也会飞升，我会找到你和师姐的。”</p>
<p>东方舒柔柔一笑：“其实不用那么着急，你最近修为提升的太快，可能会有根基不稳的情况出现。”</p>
<p>“等到飞升以后，我会寻到你师姐，我们会等你的。”</p>
<p>“所以你也不必着急，天劫并不是那么容易度过的，要做好完全的准备才行。”</p>
<p>骆灵点了点头：“那师尊你做好准备了吗？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>东方舒笑道：“不然为师不是白白浪费了数千年的时间？”</p>
<p>“灵儿，为师要嘱咐你一件事。”</p>
<p>“师尊，您说。”</p>
<p>“世界等级提升是好事，但阳光还有背阴面，我能感觉到这个世界有种可怕的力量在复苏。”</p>
<p>“若你遇到了不能解决的事，不要硬扛，凤仪轩是你的后盾。”</p>
<p>“若凤仪轩也无法解决，你就躲到长生观去，那里是最安全的地方。”</p>
<p>骆灵蹙眉。</p>
<p>师尊竟然说长生观是最安全的地方？</p>
<p>难道比凤仪轩还要安全吗？</p>
<p>“相信我，这是女人的直觉。”</p>
<p>东方舒再一次笑道。</p>
  </body>
</html>