<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第382章 夜的诡异</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第382章 夜的诡异</h1>
<p>苏起看向了这名男人。</p>
<p>这男人穿着一个黑袍。</p>
<p>只露出了一个脑袋，脸上正带着有些淫贱的笑容。</p>
<p>没错，就是淫贱。</p>
<p>苏起很少看到有人能把淫贱表现的这么具体。</p>
<p>“叫我啊？”</p>
<p>苏起指了指自己。</p>
<p>“废话，这里不就你一个人啊？”</p>
<p>这个男人翻了个白眼。</p>
<p>“我看兄弟你大半夜的不回家，应该也是在寻找那种地方吧？我知道在哪，咱俩一起去。”</p>
<p>黑袍男人嘿嘿一笑。</p>
<p>“哪种地方？”</p>
<p>苏起总觉得这小子没安什么好心。</p>
<p>从他那淫贱的表情就可见一斑。</p>
<p>“嘿嘿，装什么装？大家都是男人。”</p>
<p>“我跟你说，像你这种刚来桃花城的男人我见多了，都想找那传说中的烟花柳巷，但就是找不到，最后只能抱憾离开。”</p>
<p>“这地方我也是找了好久才找到的，我跟你讲真的，你还怕我谋财害命不成？”</p>
<p>黑袍男人喋喋不休地说着。</p>
<p>苏起这才明白过来。</p>
<p>原来这家伙说的是这个东西。</p>
<p>不过他对这个没有兴趣。</p>
<p>于是扭头便走。</p>
<p>看到苏起离开，那黑袍男人有些着急了。</p>
<p>心想怎么还碰到一个不好色的男人？</p>
<p>这可怎么办？</p>
<p>他本想上去追的，但是看到一队巡逻的仙兵过来了，便急忙躲进了黝黑的小巷之中。</p>
<p>等到仙兵离开以后。</p>
<p>黑袍男人又在鬼鬼祟祟看有没有过往的路人。</p>
<p>很快，真让他给蹲到了。</p>
<p>一个眼袋都快挂到鼻子上的男人走了过来。</p>
<p>黑袍男人又故技重施开始搭讪。</p>
<p>这个男人跟苏起不同，听到传说中的烟花柳巷，眼睛都在发光。</p>
<p>很快便跟着黑袍男人离开了。</p>
<p>……</p>
<p>夜里。</p>
<p>苏起在房间里。</p>
<p>街上不时有巡逻的仙兵走过。</p>
<p>然后便是无声的寂静。</p>
<p>桃花城，这一个偌大的城市。</p>
<p>因为实行宵禁的原因，在夜里就跟一个死城一般，寂静非常。</p>
<p>苏起修炼了一会。</p>
<p>忽然听到房间外面传来了脚步声。</p>
<p>然后叩门声传来。</p>
<p>苏起的仙识透过房间，看到是牛福生。</p>
<p>“牛掌柜，有什么事吗？”</p>
<p>苏起打开了房间门。</p>
<p>牛福生提着一个灯笼，笑着说道：“苏前辈，忘记给您说了，晚上千万不要出门。”</p>
<p>“我知道，宵禁是吧？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“不是宵禁的事，就算实行宵禁政策，其实你到街上被抓住了也就关你几天，但真正要命的还是那些看不见的东西。”</p>
<p>说到这里的时候，牛福生的脸上露出了些许紧张之色。</p>
<p>还咽了口唾沫。</p>
<p>“看不见的东西，鬼啊？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>这都是仙人了，怎么还怕鬼呢？</p>
<p>就算不是仙人，仙界大多数人都有修为在身，照理来说，鬼这种东西根本不怂的。</p>
<p>“应该不是鬼，而是一种比鬼更可怕的东西。”</p>
<p>“这种东西接近于规则的力量，若沾染了这种东西，非死即伤。”</p>
<p>牛福生又解释道。</p>
<p>“反正，夜里千万不要出去，如果听到有什么奇怪的声音，也不要去管，等到天亮了，就好了。”</p>
<p>“我就先走了，你好好休息吧，苏前辈。”</p>
<p>说完，牛福生提着灯笼走了。</p>
<p>苏起关上了房门。</p>
<p>没有害怕，对于牛福生说的这什么规则的力量还颇为好奇。</p>
<p>只不过他并不打算去主动试探。</p>
<p>先观察一段时间。</p>
<p>难道宵禁就是因为这种神秘的力量所以才实施的吗？</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>就这样，一直到了后半夜。</p>
<p>苏起终于明白了牛福生说的奇怪的声音是什么。</p>
<p>由于窗户是开着的。</p>
<p>加之宵禁的原因，夜里十分的安静。</p>
<p>一点声音都可以传出很远。</p>
<p>苏起听到了若隐若现的惨叫声。</p>
<p>离的很远。</p>
<p>但这种声音是确实存在的。</p>
<p>苏起将仙识探了出去。</p>
<p>桃花城也存在压制仙识的大阵，但如今苏起的实力也有提升，因此还是能够探出百米左右的。</p>
<p>苏起能够感觉到。</p>
<p>虚空之中还有很多跟他一样好奇的仙识。</p>
<p>这些仙识甚至还在交流。</p>
<p>“听到了吗？是什么声音？”</p>
<p>“好像是有人惨叫的声音？不会是大半夜的在受什么酷刑吧？我在桃花城住了半年了，几乎每天晚上都可以听到这种声音。”</p>
<p>“那你就没好奇的去看看？”</p>
<p>“你有病还是我有病？桃花城实行宵禁政策，要是被抓到了那就惨了。”</p>
<p>“我看不是这个原因吧？我听说以前就有人好奇的去看过，结果再也没回来。”</p>
<p>“有这么玄乎吗？我就不信这个邪，谁去看看，我给他十块仙石。”</p>
<p>“好家伙，十块仙石，我给你一百块仙石，你去看。”</p>
<p>……</p>
<p>可以看得出众人都很好奇。</p>
<p>但是没有人愿意去一探究竟。</p>
<p>夜里的桃花城。</p>
<p>笼罩在一层迷雾之中。</p>
<p>那些温暖的路灯，在这种迷雾之下也显得有些诡异了。</p>
<p>“这桃花城有些古怪。”</p>
<p>苏起冒出了一个念头。</p>
<p>白天看极其的美好。</p>
<p>而夜晚却如此的诡异。</p>
<p>在这种现象之下恐怕隐藏着一些不为人知的事。</p>
<p>不过这些事，苏起并不感兴趣，收回仙识以后，便开始静心修炼。</p>
<p>一夜无话。</p>
<p>第二天，太阳升起的时候。</p>
<p>桃花城又变成了那般美好的样子。</p>
  </body>
</html>