<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第386章 你开挂？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第386章 你开挂？</h1>
<p>仅仅半日以后。</p>
<p>姜月便收到了镇魔司传来的最新消息。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>国师败了。</p>
<p>身受重伤，差点折在那里。</p>
<p>而他也带回来至关重要的消息。</p>
<p>对方有十名大乘期的修士！</p>
<p>而且很有可能是被人操控的。</p>
<p>这个消息犹如惊雷在朝堂炸开。</p>
<p>炸的众人头晕目眩。</p>
<p>十名大乘修士是什么概念？</p>
<p>就算皇室力量全部出动也不够人家打的。</p>
<p>但若这个危局无法解开，大宋恐怕就真要改朝换代了！</p>
<p>届时大宋将会成为历史上存在最短的王朝。</p>
<p>被钉在历史的耻辱柱上，无法洗白。</p>
<p>其实这时候局面已经很明朗了。</p>
<p>若大宋想要打赢这场仗，就必须要借助修真界的力量。</p>
<p>但。</p>
<p>难！</p>
<p>难上加难！</p>
<p>修真界的这群大爷如果不触及到他们自身的利益。</p>
<p>根本不会管皇朝的更迭。</p>
<p>毕竟在他们眼里，都只是一群凡人的小打小闹罢了。</p>
<p>无论皇朝怎么变。</p>
<p>这些宗门都是高高在上的存在。</p>
<p>赵尧景一夜之间白了头。</p>
<p>愁的茶不思饭不想。</p>
<p>他怎么也想不明白为什么巫国可以说服修真界的力量。</p>
<p>这在历史上也是从没有出现过的。</p>
<p>“陛下，船到桥头自然直，你若再这样下去，就先倒下了。”</p>
<p>这时，一名女子走进了房间，有些心疼地说道。</p>
<p>“贵妃。”</p>
<p>赵尧景叹了口气：“若当下危机无法解决，恐怕朕的宋朝就要灭亡了，让那些蛮夷入主中原，我是无论如何也不愿意的。”</p>
<p>“姜大人还有国师不是都有修真界的关系吗？或许可以让他们俩去试试。”</p>
<p>女子出着主意。</p>
<p>赵尧景摇了摇头：“国师现在受伤过重，已经在闭关养伤了。”</p>
<p>“而且国师就算去找，也不一定有大乘修士愿意帮他，他早年得罪的人太多了。“</p>
<p>“也正是因为这样，他才肯放下身段做国师。”</p>
<p>女子皱了皱眉：“那姜大人呢？”</p>
<p>女子口中的姜大人。</p>
<p>便是镇魔司的司主姜九歌。</p>
<p>同时也是姜月的师傅。</p>
<p>如今便是一名大乘修士。</p>
<p>但镇魔司的大乘修士总共也就三人。</p>
<p>其中还有两人时日无多，在闭死关，冲击渡劫，以求飞升仙界续命。</p>
<p>所以镇魔司的人虽多，高端战力却并没有那么充裕。</p>
<p>“姜九歌，他的人脉倒是广。”</p>
<p>“朕已经宣人召他了，但如今还没有回复。”</p>
<p>赵尧景叹了口气。</p>
<p>别看他这个皇帝好像过得很风光。</p>
<p>但不卖他面子的大佬还是有不少的。</p>
<p>“陛下，我觉得这种时候就不应该再摆架子了，直接去找姜大人。”</p>
<p>女子说道。</p>
<p>“你是说直接去镇魔司找他？”</p>
<p>赵尧景皱了皱眉。</p>
<p>至少名义上来讲，姜九歌是他的下属，让他主动去找，属实有些抹不开面子。</p>
<p>不过在女子的开导下。</p>
<p>他也想通了。</p>
<p>若江山都保不住了，哪还在乎什么面子？</p>
<p>于是赵尧景便动身前往镇魔司。</p>
<p>期待姜九歌能给自己带来一些好消息。</p>
<p>……</p>
<p>凤仪轩。</p>
<p>“王师兄，你赶紧走吧，要是被骆师姐知道你来了，肯定扒你一层皮。”</p>
<p>在宗门处，一名十分漂亮的少女对着王南渤说道。</p>
<p>“笑话。”</p>
<p>王南渤嘴角一咧：“我堂堂第二天骄，会怕骆妖婆？”</p>
<p>“这位师妹，实话跟你说，其实我以前是故意放水的，不想打击骆妖婆修炼的积极性。”</p>
<p>”王师兄，你就别吹牛啦。”</p>
<p>少女抿嘴笑道：“谁不知道你之所以叫第二天骄，是因为打不过骆师姐呀。”</p>
<p>王南渤眼睛一瞪。</p>
<p>“我还骗你不成？不信你把骆妖婆叫出来，我再跟她打上一架，你就知道谁才是真正的第一了。”</p>
<p>如今的王南渤有些小膨胀。</p>
<p>他如今已经炼虚后期。</p>
<p>他相信，骆妖婆就算提升的再快，应该也比他慢一些。</p>
<p>他是真起了重新比试一番的念头。</p>
<p>毕竟这些日子在长生观他的提升挺大的。</p>
<p>“那我真去叫骆师姐咯？”</p>
<p>少女笑盈盈地说道。</p>
<p>“赶紧去赶紧去。”</p>
<p>王南渤连忙摆手。</p>
<p>少女回宗门去通报了。</p>
<p>而在宗门口，还有一些修为比较低下的女弟子，好奇地打量着王南渤。</p>
<p>“那就是九天剑宗的第一天骄，王南渤吗？看起来真是一表人才啊。”</p>
<p>“小妮子春心萌动啦？我告诉你，这王南渤不是好人，是一个花花公子，他睡过的姑娘比你走过的路还多！”</p>
<p>“啊？真的吗？可是他看起来不像是那么花心的人诶。”</p>
<p>“男人这种生物从表面是看不出来的，你才加入宗门没多久，我们老一辈的人都知道，这王南渤常借着切磋之意来骚扰我们的骆师姐。”</p>
<p>“啊，没想到他是这种人。”</p>
<p>王南渤现在的听力何其好？</p>
<p>刚开始他还听得挺带劲的，只是越听就越觉得不对。</p>
<p>骚扰骆妖婆？</p>
<p>睡过很多姑娘？</p>
<p>是谁！</p>
<p>是谁在传我的谣言。</p>
<p>“你们听到的那些都是谣言，我这个人最专一了。”</p>
<p>“还有，我也从不骚扰骆妖婆，而是她觊觎我的帅气，骚扰我好吗？”</p>
<p>王南渤朗声说道。</p>
<p>“哦？你再说一遍？”</p>
<p>就在这时，周围的空气忽然冷了好几度。</p>
<p>一名白衣的少女从天边飞了过来。</p>
<p>正是骆灵。</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>王南渤咽了口唾沫。</p>
<p>他发现骆灵竟然已经合体期了！</p>
<p>不是吧，你他娘的开挂？！</p>
  </body>
</html>