<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第383章 乱世将至</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第383章 乱世将至</h1>
<p>人界。</p>
<p>巫国。</p>
<p>天坑。</p>
<p>这里聚集了许多民众还有官兵。</p>
<p>民众都在议论纷纷。</p>
<p>“这天坑里面到底是什么东西啊？”</p>
<p>“谁知道啊？太吓人了，前些日子突然出现的，那天夜里我还在床上战斗，结果突然听到一声巨响，害我现在都不行了。”</p>
<p>“你不行可不是因为这个巨响。”</p>
<p>“听说这次二皇子亲自前来查看，已经进入天坑了，肯定是有什么宝贝。”</p>
<p>“有宝贝跟我们也没什么关系，我只关心这是不是天降吉兆，最近赋税越来越重了，唉，都快要活不下去了。”</p>
<p>“旁边的大宋蒸蒸日上，我们巫国却水深火热的，这到底是谁的错？”</p>
<p>“不要命了？不要瞎说。”</p>
<p>众人在这里等了大半天。</p>
<p>终于看到二皇子从天坑里走了出来。</p>
<p>他只身一人，脸上满是冷漠之色。</p>
<p>“不对啊，我记得跟皇子一起进去的还有一队人，现在怎么都没出来？”</p>
<p>“不会是都留在下面了吧？”</p>
<p>“看来这个天坑中还有一些我们不知道的危险啊。”</p>
<p>这二皇子就是孔慈。</p>
<p>他将周围的那些声音都尽数收入耳中。</p>
<p>但他并没有多说什么。</p>
<p>而是抬手说道：“众将士听令，天坑危机已经解除，填坑！”</p>
<p>填坑！</p>
<p>听到这个命令。</p>
<p>众将士和民众都面色一变。</p>
<p>这证明跟随二皇子的那些人，此时的确已经牺牲了。</p>
<p>不过，没有人违背孔慈的意志。</p>
<p>花了一天一夜的时间，这天坑终于被填平了。</p>
<p>在填平天坑以后，孔慈带人打道回府。</p>
<p>没有人看到。</p>
<p>在马车上的他，脸上露出了得意的笑容。</p>
<p>而他手中正在把玩着两块平平无奇的黑色石头。</p>
<p>……</p>
<p>一月之后。</p>
<p>巫国大皇子在一次打猎中，被野兽袭击，不幸身亡。</p>
<p>大皇子的暴毙，让朝野发生了些许变化。</p>
<p>原本大皇子是储君，是要继任皇帝之位的。</p>
<p>但这突然暴毙，巫国现任皇帝只好重新任命储君。</p>
<p>孔慈成了储君。</p>
<p>在孔慈被立为储君，仅仅三天之后。</p>
<p>巫国现任皇帝突然暴毙。</p>
<p>具体原因没人知道。</p>
<p>就连查也查不出来。</p>
<p>只当是得了一种怪病。</p>
<p>皇帝驾崩。</p>
<p>巫国顿时变得群龙无首，眼看一场动荡即将来临。</p>
<p>然而这时孔慈上位，以雷霆手段镇压了动荡，稳定了民心与军心。</p>
<p>而不服孔慈的那批人。</p>
<p>要么狼狈入狱，要么直接失踪。</p>
<p>一时之间，举国上下，孔慈的威望空前。</p>
<p>甚至有人说他可以和开国皇帝相比。</p>
<p>因为巫国已经好久没有出过这种铁腕皇帝了。</p>
<p>孔慈执掌巫国以后。</p>
<p>仅仅用了三个月的时间。</p>
<p>便将整个巫国整治的空前团结。</p>
<p>没有人知道他是怎么做到的。</p>
<p>上到修士，下到民众，对孔慈都十分信服。</p>
<p>就像是被洗脑了一样。</p>
<p>无论孔慈说什么，大家都会拥护。</p>
<p>在此之前，没有任何一任皇帝可以做到这种程度。</p>
<p>甚至就连那些修士都听命于朝廷！</p>
<p>巫国的巨大变动，消息传到了大宋。</p>
<p>然而这时大宋的朝廷并没有当一回事。</p>
<p>巫国数次来犯都被镇压，如果巫国的现任皇帝精明的话，也不会选择在这时候来犯大宋。</p>
<p>……</p>
<p>半年以后。</p>
<p>巫国皇宫。</p>
<p>孔慈坐在龙椅之上，殿内文武百官皆一脸狂热。</p>
<p>“陛下，老臣认为时机已经成熟，如今巫国空前团结和强大，我们可以攻打大宋！只要能够抢下一些地盘来，我们巫国民众的生活就可以得到极大的改善。”</p>
<p>“不妥！巫国上一次跟大宋的战争，惨败，现在民众都对大宋怀有一种天然的畏惧，若无法磨灭这种畏惧，我们巫国只会一败涂地。”</p>
<p>“那就磨掉这种恐惧！不打一场胜仗，我们的民众会一直活在大宋的阴影之下！”</p>
<p>“虽然我也觉得如今巫国在陛下的统治之下，十分强大，但我们还需要一些时间，十年以后，我们巫国一定能打一次胜仗！”</p>
<p>“十年太晚了，只争朝夕。”</p>
<p>堂下众大臣争论不休。</p>
<p>在围绕着攻打大宋这个话题进行辩论。</p>
<p>孔慈一手撑着自己的脸庞，另一只手无聊的在龙椅之上敲打。</p>
<p>对于这种朝野之事，他实在是没什么兴趣。</p>
<p>这段时间他的修为进展飞快。</p>
<p>因为天坑里的那东西，他现在已经炼虚期了。</p>
<p>原本他需要二十多年的时间到渡劫。</p>
<p>按照如今的进度，不用十年他就可以到渡劫期。</p>
<p>届时。</p>
<p>这人界再也没有能够限制他的力量。</p>
<p>“好了。”</p>
<p>就在这时，孔慈懒洋洋的开口了。</p>
<p>台下争论的众人顿时停了下来，都狂热的看向孔慈。</p>
<p>“朕已经有了决断。”</p>
<p>“三日之后，攻打大宋。”</p>
<p>“朕，御驾亲征！”</p>
<p>“好了，散了吧。”</p>
<p>说罢，孔慈率先离场。</p>
<p>而这时候他说的话已经在大殿里炸开了。</p>
<p>“陛下刚刚说什么？御驾亲征？！”</p>
<p>“我记得只有开国皇帝这么勇猛过！硬生生从当时强盛的大唐手里撕下了一块肉，就是我们现在所在的这块地盘！”</p>
<p>“快把消息传下去，整备军力，这次即便举全国之力也要打一场胜仗！”</p>
<p>“天下苦大宋久矣，现在我们就要用一场酣畅淋漓的胜利来证明，巫国，无惧大宋！”</p>
<p>……</p>
<p>消息传开。</p>
<p>整个巫国都沸腾了。</p>
<p>让他们沸腾的不是要跟大宋打仗！</p>
<p>而是当今天子要御驾亲征！</p>
<p>一时之间。</p>
<p>孔慈的威望上升到了一个空前的程度。</p>
<p>无数民众把他比肩开国皇帝。</p>
<p>扬言这一次一定要打一场胜仗。</p>
<p>三天的时间。</p>
<p>巫国整备完毕。</p>
<p>孔慈率领十万大军攻打大宋！</p>
<p>而他行进的路线，正是枯树村那边。</p>
<p>这一次攻打大宋，他不仅要把大宋打疼，最重要的目的还是把长生观夷为平地！</p>
<p>无数次午夜梦回。</p>
<p>孔慈都被噩梦惊醒。</p>
<p>而那噩梦的内容正是那种难言的疼痛。</p>
<p>他要夷平长生观，进而打下整个大宋。</p>
<p>他要当这人界真正的天子，要让无数美人都为他俯首。</p>
<p>孔慈并非自不量力。</p>
<p>虽然他只有炼虚期的修为。</p>
<p>但因为他整备了巫国修士的力量。</p>
<p>他现在能够调用的，足足有十名大乘期的修士！</p>
<p>虽然跟大宋那些宗门的力量无法比较，但是碾压皇室完全不是问题。</p>
<p>而大宋的那些宗门根本不会理会朝代的更迭，他们只要保持自己高高在上的地位就行了。</p>
<p>哪管人间如何变化？</p>
<p>而他需要解决的就是镇魔司的力量。</p>
<p>……</p>
<p>巫国来犯的消息终于传到了大宋。</p>
<p>这一次来犯的数量空前。</p>
<p>皇室也不惊慌，毕竟之前巫国已经来犯过很多次了。</p>
<p>虽然这次人数多了一些。</p>
<p>但那又能怎么样？</p>
<p>大宋在西部可是部署了百万大军的！</p>
<p>镇西城紧急出兵。</p>
<p>半日之内，二十万的先遣部队全部调用完毕，赶赴边疆！</p>
<p>没有人把巫国来犯当回事。</p>
<p>以往的战绩让众人确信这不过是一群乌合之众。</p>
<p>说不定都不用这二十万的部队。</p>
<p>光是镇守边疆的那五万将士就可以将这十万人全歼！</p>
<p>……</p>
<p>然而两日之后。</p>
<p>前线消息传出。</p>
<p>大宋举国哗然！</p>
<p>巫国竟出动了修士之力。</p>
<p>一刻钟不到的时间，整个边线便被夷为平地！</p>
<p>所有人都明白了一件事。</p>
<p>乱世，</p>
<p>将至！</p>
  </body>
</html>