<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第388章 诗词大赛</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第388章 诗词大赛</h1>
<p>仙界。</p>
<p>桃花城。</p>
<p>这些天苏起见识了许多桃花城的风土人情。</p>
<p>也品尝了许多特色小吃。</p>
<p>总体玩的还是比较开心的。</p>
<p>如果不是每天晚上都可以听到那种瘆人的惨叫，或许会更开心一些。</p>
<p>这几天。</p>
<p>夜晚的时候苏起都没有踏出过房门半步。</p>
<p>尤其是在一个夜里。</p>
<p>他亲眼看到一个金仙按捺不住，刚从窗户跳出去就诡异消失了。</p>
<p>自那以后。</p>
<p>苏起便打定了主意。</p>
<p>老老实实等待天机阁的消息。</p>
<p>他现在可没有精力去探索桃花城背后的秘密，也没有那个实力。</p>
<p>反正只要不作死。</p>
<p>在桃花城还是可以过得很安全，很开心的。</p>
<p>而苏起期待了许久的诗词大赛终于也要来了。</p>
<p>城内到处都可以看到横幅。</p>
<p>还有宣传的标语之类的。</p>
<p>每一年的诗词大赛都会搞得很隆重。</p>
<p>听说还可以见到桃花城的城主。</p>
<p>仙王强者。</p>
<p>苏起自飞升以后还没有见过。</p>
<p>不过他并不关心这些。</p>
<p>桃花城的诗词大赛在桃花广场举行。</p>
<p>这里是桃花城最大的广场。</p>
<p>此时已经搭建起了一个高高的台子。</p>
<p>在最上方还有一把座椅。</p>
<p>这个并不是给参赛者坐的。</p>
<p>而是给城主坐的。</p>
<p>诗词比赛举办的时候，城主会亲临，然后现场观看。</p>
<p>最后再由城主选出他最心仪的作品，被选中的人就成为今年的冠军。</p>
<p>桃花城的常驻人口有上百万。</p>
<p>当然，其中大部分都不是仙人。</p>
<p>不过参与这个比赛是不设置门槛的，无论是不是仙人都可以参加。</p>
<p>所以。</p>
<p>这是所有文人墨客的一场狂欢。</p>
<p>苏起赶到现场的时候，这里已经人山人海了。</p>
<p>“你们说今年谁会夺得这个冠军？”</p>
<p>“这谁知道啊？听说这次有上万人参加了比赛。”</p>
<p>“不用听说，我就是负责报名的，可以明确告诉你们，这次参赛者是历年以来最多的，达到了53861人。”</p>
<p>“这么多？早知道我也报个名去凑热闹了。”</p>
<p>“哈哈哈，你就不要去丢人现眼了吧，你认字都认不全。”</p>
<p>“早知道我就认真学习了，果然书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”</p>
<p>苏起在排队入场的时候，听到了周围那些人在议论。</p>
<p>当然。</p>
<p>但凡是大型的比赛，必然少不了开盘的庄家。</p>
<p>光这一会儿的功夫，苏起就看到有许多人在开盘了。</p>
<p>队伍虽然长，但是前进的很快。</p>
<p>苏起原本还在想这广场能不能容得下这么多参赛者，可是当他看到入口之后，才明白了桃花城的财大气粗。</p>
<p>这是直接搬了个小世界过来啊，入口进去以后便来到了一处山清水秀的地方。</p>
<p>每个参赛者都有一张桌椅，还有笔墨，等到题目出来以后，便书写下自己的诗句。</p>
<p>写好以后直接按下桌子上的一个按钮，写的东西便会直接传送到城主的手里。</p>
<p>城主觉得不错的会先暂时保留下来。</p>
<p>一眼烂的便直接淘汰。</p>
<p>等到所有人都完成以后，他再从保留的那些诗词里面选出最喜欢的。</p>
<p>这时候冠军便诞生了。</p>
<p>苏起看了看自己的号码。</p>
<p>第52000号。</p>
<p>他很快便找到了自己所在的位置。</p>
<p>刚一站定便有很多目光看向了他。</p>
<p>有好奇的，有鄙夷的，有惊艳的…</p>
<p>反正目光各不相同。</p>
<p>苏起没有理会这些目光，静静等待比赛开始。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>一会儿后，天空忽然电闪雷鸣。</p>
<p>无数参赛者看向半空。</p>
<p>一道人影凌空而立，天空中的闪电照亮了他的脸庞。</p>
<p>这是一个长相英俊的男人。</p>
<p>是一名真仙。</p>
<p>“大家好，我是主持人陈舟行。”</p>
<p>陈舟行笑道。</p>
<p>对于自己的出场方式他很满意。</p>
<p>天空一声巨响，老子闪亮登场。</p>
<p>想必惊艳了许多人吧？</p>
<p>陈舟行脸上带着淡淡的笑容继续说道：“掌声呢？掌声在哪里？”</p>
<p>“啪啪啪…”</p>
<p>一阵稀稀拉拉的掌声响起。</p>
<p>苏起还听到了一些吐槽声。</p>
<p>“怎么又让这个装逼犯当主持人啊？去年就是他，太装逼了，好想打他啊。”</p>
<p>“哈哈哈，你又打不过，不过这家伙虽然风格浮夸了一些，至少吐字还是清晰的嘛。”</p>
<p>“算了算了，都仔细听题吧，反正也就一哆嗦的功夫。”</p>
<p>陈舟行并不在意零碎的鼓掌声。</p>
<p>清了清嗓子继续说道：“今年的题目有点意思哦。”</p>
<p>“大家都知道桃花象征着爱情，这个在往年的比赛里面都快要写烂了。”</p>
<p>“而今年，大家听好了！”</p>
<p>“今年的主题是，用桃花来表达遗憾！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>参赛和不参赛的人都沸腾了。</p>
<p>用桃花来表达遗憾？</p>
<p>这在往年的比赛从没有出现过。</p>
<p>有很多押题的人都傻眼了，本来已经重金请别人帮自己作好诗了，现在发现居然是没想到的主题。</p>
<p>怎么搞？</p>
<p>不过还有部分人，思考了一番后，眼睛一亮，便开始写了起来。</p>
<p>用桃花来表达遗憾。</p>
<p>说难也难，说简单也简单。</p>
<p>只不过是众人之前都没有往这个方向想过罢了。</p>
<p>等到回过味来以后。</p>
<p>大多数人还是能写出来的。</p>
  </body>
</html>