<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第389章 桃花依旧笑春风</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第389章 桃花依旧笑春风</h1>
<p>苏起沉吟了一会。</p>
<p>他大脑里闪过了许多脍炙人口的诗句。</p>
<p>“用桃花表达遗憾？”</p>
<p>苏起闭眼冥思。</p>
<p>片刻以后，他睁开了双眼。</p>
<p>这道题，他会！</p>
<p>不过他并没有第一时间去写。</p>
<p>他想看看别人都打算怎么写。</p>
<p>只是陈舟行接下来的话让他打消了这个念头。</p>
<p>“奉劝各位一句都不要有抄作业的想法哦~”</p>
<p>“这个小世界有最严格的封闭大阵，就连仙君的仙识都用不了。”</p>
<p>“大家老老实实写自己的，写完以后，如果觉得满意，就提交吧。”</p>
<p>此时的场外。</p>
<p>热闹非凡。</p>
<p>就在刚刚，城主来了。</p>
<p>桃花城的城主姓王，名元伟。</p>
<p>从面相上来看非常的憨厚，脸上始终挂着淡淡的笑容。</p>
<p>有一种难得的亲民感。</p>
<p>像是其他城的城主，很难拥有他这种气质。</p>
<p>正是因为这种亲民感，让许多民众并不怕他，更多的是一种尊敬。</p>
<p>“城主好像又英俊了许多啊，这身材也挺拔了许多。”</p>
<p>“哈哈哈，小心城主揍你啊，城主不一直都这么英俊和挺拔吗？”</p>
<p>“城主，今天我儿子也参赛了，要不直接选我儿子吧，嘿嘿…”</p>
<p>“你儿子参赛了？我孙子还参赛了呢，哈哈哈…”</p>
<p>“城主城主，我爱你。”</p>
<p>面对热情的民众。</p>
<p>王元伟脸上带着淡淡的笑容，对众人点头示意。</p>
<p>带着浓浓的亲和力。</p>
<p>随后他来到了高台，坐在了那张椅子上。</p>
<p>紧接着，他手一挥，在广场上出现了一个巨大的投影。</p>
<p>这投影的画面正是小世界内的场景。</p>
<p>“我看到我儿子了，你们快看，最有气质的那个就是我儿子。”</p>
<p>“哪个？6666号？确实挺好看的。”</p>
<p>“什么眼神？我儿子是7000号。”</p>
<p>“哦，7000号啊，这不很一般吗？塌鼻梁扁鼻子，平平无奇嘛。”</p>
<p>“我呸！”</p>
<p>……</p>
<p>比赛场地内。</p>
<p>苏起拿起了笔，飞快写下了几行诗句：</p>
<p>“去年今日此门中，人面桃花相映红。</p>
<p>人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”</p>
<p>苏起的字很好看。</p>
<p>写完以后。</p>
<p>他没有半分犹豫，直接拍下了按钮。</p>
<p>反正也看不到别人写的东西。</p>
<p>还不如尽快写完了出去。</p>
<p>反正待在这里也无聊。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>“比赛开始才一刻钟不到的时间，竟然就有参赛者提交了自己的作品，我不知道这是自信还是摆烂，只知道这位参赛者十分大胆！”</p>
<p>半空中的陈舟行慷慨激昂地说道。</p>
<p>苏起周围的那些人都看向了他。</p>
<p>而更多的参赛者都在东张西望，不知道是谁这么快。</p>
<p>是神来一笔？</p>
<p>还是瞎写一通？</p>
<p>其实每一年比赛，众人写诗的速度都有快有慢。</p>
<p>并不是说越快越好或者越慢越好，这都是要看参赛者水平的。</p>
<p>“提交作品以后，可以等待一下结果，如果被淘汰会有通知，到时候直接出去就行了。”</p>
<p>“如果没有通知的话，就代表被暂留了，那便等等其他参赛者。”</p>
<p>陈舟行适时说道。</p>
<p>苏起便坐在了椅子上，开始闭目养神。</p>
<p>这样自信的样子。</p>
<p>又引得陈舟行一阵吹捧。</p>
<p>“我们可以看到，第52000号这位参赛者十分自信，已经开始闭目等待结果了。”</p>
<p>“瞧这放松的姿态，应该是对自己很有信心。”</p>
<p>“究竟是淘汰还是暂留，让我们拭目以待！”</p>
<p>……</p>
<p>外界。</p>
<p>王元伟第一时间拿到了苏起写的诗。</p>
<p>他只看了一眼，双眼便射出精光。</p>
<p>随后开始逐字逐句地默念了起来。</p>
<p>一遍。</p>
<p>两遍。</p>
<p>十遍。</p>
<p>二十遍。</p>
<p>……</p>
<p>“好，好一个人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”</p>
<p>王元伟长舒了一口气。</p>
<p>真是好久，好久没有看到如此让人惊艳的句子了。</p>
<p>随即他好奇地看向了苏起。</p>
<p>能写出这样惊艳诗句的人，究竟是怎样的一个人？</p>
<p>仙识无声地包裹住了苏起。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>苏起感觉浑身一凉，就好像是被人扒了个精光，所有的秘密都暴露在了阳光下。</p>
<p>他心中大惊。</p>
<p>这是何人在偷窥自己？</p>
<p>竟然拥有如此恐怖的仙识？</p>
<p>稍微一思考。</p>
<p>苏起便明白了。</p>
<p>肯定是那个素未谋面的城主。</p>
<p>看来自己的诗句引起了他的注意。</p>
<p>不过苏起能感觉到这道仙识并没有恶意。</p>
<p>便强自冷静了下来。</p>
<p>而王元伟眼里也闪过一缕精光。</p>
<p>嗯…很英俊。</p>
<p>这点毋庸置疑。</p>
<p>真仙境…</p>
<p>而且瞧这小子的骨龄，年龄并不算大。</p>
<p>年纪轻轻就拥有如此惊人的修为。</p>
<p>肯定不是无名之辈。</p>
<p>是谁家的公子？</p>
<p>王元伟可不认为苏起是一名散修。</p>
<p>散修资源有限，不可能如此年轻就拥有此等修为。</p>
<p>王元伟甚至猜测苏起来自某个世家。</p>
<p>身后站着仙帝也说不一定。</p>
<p>想到这里，王元伟微微一笑，然后朗声说道：“刚刚这首诗，我很是喜欢，我念给大家听听。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>人群顿时炸开锅了。</p>
<p>王元伟很少会当众念作品。</p>
<p>除非真的很优秀。</p>
<p>看来那小子真不是绣花枕头，而是有真本事的！</p>
<p>“去年今日此门中，</p>
<p>人面桃花相映红。</p>
<p>人面不知何处去，</p>
<p>桃花依旧笑春风。”</p>
<p>王元伟一句接一句，将这首诗完整的念了出来。</p>
<p>人群又一次沸腾了。</p>
  </body>
</html>