<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第395章 寻找老乞丐</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第395章 寻找老乞丐</h1>
<p>这个春桃知道荣誉市民可以免除宵禁。</p>
<p>而她参赛估计也是冲着这个特权来的。</p>
<p>她想用这个特权来做什么呢？</p>
<p>苏起没有立刻回答春桃，而是在思考。</p>
<p>他在思考其中的利弊。</p>
<p>宵禁的背后应该隐藏着一个大秘密。</p>
<p>而这个秘密或许是一个旋涡。</p>
<p>想要揭开谜团就要被卷进这个旋涡之中。</p>
<p>看到苏起在犹豫。</p>
<p>春桃连忙说道：“我知道你在担心什么，但是你放心，你帮我这个忙绝对安全，并且报酬丰厚！”</p>
<p>“你是不是知道点什么？关于桃花城的宵禁政策。”</p>
<p>苏起看着春桃。</p>
<p>春桃没有躲避苏起的目光，坦然点头说道：“我确实知道。”</p>
<p>“如果你愿意帮我的话，我会告诉你一些关于这宵禁的秘密。”</p>
<p>“虽然我很好奇，但我现在没有精力来做这些事。”</p>
<p>苏起却摇头拒绝了。</p>
<p>他在等天机阁的回复。</p>
<p>在此之前，其他的事他一概不想参与。</p>
<p>主要是怕节外生枝。</p>
<p>如果什么事都要去掺一脚，他累也累死了。</p>
<p>“这个忙很简单的，我只需要你在宵禁的时候帮我送一件东西就行了，送到指定的地点，其他不用你操心。”</p>
<p>春桃又连忙劝说道：“你的那个令牌可以抵御夜晚邪魅的侵袭，所以这个任务对你来讲没有什么难度。”</p>
<p>“抱歉，目前我确实不想参与。”</p>
<p>说罢，苏起转身离开了。</p>
<p>只是送东西？</p>
<p>没有什么危险？</p>
<p>听起来好像不错，但是苏起并不相信。</p>
<p>再说了，他目前好像也不缺什么东西。</p>
<p>苏起下一步的目标是想办法再回到时间长河，去搞一点时之沙。</p>
<p>当时间阵盘完全被修复，他的修为才能更快地提升。</p>
<p>看着苏起远去的背影。</p>
<p>春桃也没有再去追。</p>
<p>她知道此时多说无益，苏起明显不想掺和进来。</p>
<p>“可惜，如果这次我能拿到冠军就不用拜托他了。”</p>
<p>春桃叹息了一声。</p>
<p>没有对苏起的怨恨。</p>
<p>只是对自己的不争气感到懊恼。</p>
<p>……</p>
<p>人界。</p>
<p>长生观。</p>
<p>王南渤乘兴而去，败兴而归。</p>
<p>他原本以为自己肯定可以说动骆灵，让凤仪轩出手。</p>
<p>结果失败了。</p>
<p>骆灵给到他的回复是。</p>
<p>师尊说这次长生观的危机会有人解除。</p>
<p>让王南渤不必瞎操心。</p>
<p>王南渤听完整个人都不好了。</p>
<p>自己这是瞎操心吗？</p>
<p>现在长生观里面就他和姜月两人是炼虚期。</p>
<p>对面可是有十个大乘期啊！</p>
<p>这怎么打？</p>
<p>不过东方舒既然已经这样说了。</p>
<p>王南渤自然也不好再逗留。</p>
<p>便又回到了长生观。</p>
<p>王南渤把东方舒的话又给姜月讲了一遍。</p>
<p>姜月蹙眉想了一会后，眼睛一亮说道：“我知道了，当初异世界修士入侵的时候，有一位老乞丐帮我们长生观解决了那次危机。”</p>
<p>“我在清溪城也碰到过几次那个乞丐前辈，如果能够找到他的话，说不定这次能够解决。”</p>
<p>“乞丐？有这么厉害的乞丐？我怎么不知道？”</p>
<p>王南渤一脸狐疑。</p>
<p>他是没见过老乞丐的。</p>
<p>大争之年的时候他奋战在最前线。</p>
<p>“我去找吧。”</p>
<p>姜月说着便去了清溪城。</p>
<p>王南渤也跟了上来。</p>
<p>表示想看看这大高手。</p>
<p>两人到清溪城以后，街上依然非常的热闹。</p>
<p>没有因为前线的战乱影响到这里的生活。</p>
<p>虽然说最近清溪城来了许多流民，但是大家都相信这次战事肯定会平息。</p>
<p>这把火，烧不到清溪城。</p>
<p>毕竟他们还有长生观呢。</p>
<p>在众人的眼里，长生观是被神仙庇佑的道观，代表着福禄安康。</p>
<p>行走在人潮汹涌的街头。</p>
<p>王南渤的眼睛东瞄西瞄。</p>
<p>以前他喜欢在大街上瞄美女，不过今天他瞄的是这传说中的老乞丐。</p>
<p>“你说的乞丐不会是那个吧？”</p>
<p>这时，王南渤指着路边的一个乞丐说道。</p>
<p>姜月顺着王南渤指的方向，看到了一个拉二胡的瞎子乞丐。</p>
<p>曲子凄婉哀愁，似乎是拉尽了人世间的悲欢离合。</p>
<p>在老乞丐面前有许多面带悲戚的观众，听完一曲以后纷纷丢下了铜钱。</p>
<p>瞎子乞丐对众人点了点头，似乎是在无声的答谢。</p>
<p>两人自然不知道，这个乞丐就是上次邓忘雨第一个寻到的乞丐。</p>
<p>两人在这里站了一会。</p>
<p>王南渤摸着自己的下巴说道：“二胡拉的不错，但是不像一个高人。”</p>
<p>“不是他。”</p>
<p>这时候，姜月方才说道。</p>
<p>“不是还听那么久，简直浪费时间嘛。”</p>
<p>王南渤翻了个白眼便要离开。</p>
<p>而姜月却上前，在碗里丢了一锭银子。</p>
<p>随后两人又继续寻找。</p>
<p>只是走遍了清溪城，也没再寻到老乞丐的身影。</p>
<p>“小姜月，你说的老乞丐不会已经不在清溪城了吧？”</p>
<p>王南渤有些怀疑。</p>
<p>他们在城里找了上百个乞丐，这些乞丐都是互相认识的。</p>
<p>根本不知道姜月口中所说的那个乞丐。</p>
<p>“我也不知道。”</p>
<p>姜月叹了口气。</p>
<p>如果老乞丐不在的话，她真不知道还有谁能解决这次危机了。</p>
<p>两人原本打算出城回到道观。</p>
<p>这时，王南渤却像是打了鸡血一样，亢奋了起来：“快看那是谁！”</p>
<p>说着，他连忙朝着那人跑了过去。</p>
  </body>
</html>