<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第392章 打脸了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第392章 打脸了</h1>
<p>看到苏起如此无所谓的态度。</p>
<p>那蓝衫青年冷哼了一声。</p>
<p>却也没有再继续去挑衅苏起。</p>
<p>现在他只等着结果出来，如果苏起真是第一个被淘汰的那个人，他一定会毫不留情地嘲讽苏起。</p>
<p>等到三人从小世界出去以后。</p>
<p>便站在了广场上。</p>
<p>周围人山人海，苏起还可以听到许多呐喊声。</p>
<p>不过没有人为他呐喊。</p>
<p>因为在这桃花城他也没有朋友。</p>
<p>自然也没人知道他的名字。</p>
<p>这时候他朝着高台上看了过去，在那里坐着一个高大的身影。</p>
<p>这就是桃花城的城主吗？</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>仙王境的强者即便只是简简单单往那里一坐，周身也有一种难言的威严感。</p>
<p>再加之王元伟是这座城的城主。</p>
<p>势再加上高位者的天然压迫，隐隐有一种万物都要臣服的感觉。</p>
<p>苏起看着他。</p>
<p>他也看着苏起。</p>
<p>两人的目光在空中交汇。</p>
<p>王元伟很和善，脸上带着淡淡的笑容。</p>
<p>苏起也还以淡淡的笑容。</p>
<p>那种不卑不亢的感觉，让王元伟越发确信苏起身后有大背景。</p>
<p>“那是我们的城主大人，诸位还不行礼？”</p>
<p>这时，陈舟行在一旁提醒道。</p>
<p>但这时王元伟却抬手笑道：“不必多礼，我们桃花城不搞这一套虚的。”</p>
<p>“早就听闻桃花城的城主平易近人，今日一见，果然名不虚传。”</p>
<p>蓝衫青年笑道：“晚辈古漠见过王前辈。”</p>
<p>“你好。”</p>
<p>古漠本以为王元伟会问自己问题。</p>
<p>但是对方却很平静的对他点了点头。</p>
<p>就没了？</p>
<p>古漠一脸懵逼。</p>
<p>自己都自报家门了，您老就没一点反应？</p>
<p>想到来之前，自己父亲告知自己的话。</p>
<p>古漠又连忙追加了一句：“晚辈来自西仙域，家父在我来之前特意托我给您问好。”</p>
<p>“哦？你父亲是谁？”</p>
<p>古漠这句话终于引起了王元伟些许兴趣。</p>
<p>“家父古年年。”</p>
<p>说到自己父亲的时候，古漠语气里充满了自豪。</p>
<p>王元伟思考了半晌后，方才笑着说道：“我想起来了，多谢他的问候。”</p>
<p>古漠的尾巴都快要翘到天上去了。</p>
<p>看到了吧？</p>
<p>城主都认识我父亲！</p>
<p>这次比赛我还不十拿九稳？</p>
<p>想到这里他还略带挑衅的看了苏起一眼。</p>
<p>只可惜对方根本没有留意他。</p>
<p>“好了，接下来我就来宣布结果吧。”</p>
<p>王元伟笑着说道。</p>
<p>古漠原本还想说什么，但是一听到要出结果了，便连忙憋回了肚子里面。</p>
<p>不管怎么说，先等到结果出来再嘚瑟好了。</p>
<p>“这次比赛，三位的作品我都很喜欢，我选择的这副作品不仅仅是我自己喜欢，桃花城的人民也很喜欢，所以另外两位也不要气馁，也感谢你们提供的优秀作品。”</p>
<p>王元伟淡淡说道：“那么接下来我念到名字的人就淘汰了。”</p>
<p>古漠又挑衅地看向苏起。</p>
<p>似乎在说着，看吧，你马上就要被淘汰了！</p>
<p>“第1200号，古漠。”</p>
<p>王元伟缓缓念道。</p>
<p>古漠面色一僵。</p>
<p>不是吧？</p>
<p>自己那么优秀的作品，竟然第一个被淘汰？</p>
<p>你们有没有欣赏眼光？！</p>
<p>他甚至想问一下，是不是搞错了，是不是念到名字的人才是最终的优胜者。</p>
<p>只可惜，他不敢当众质疑一名仙王强者。</p>
<p>就算跟自己父亲有些关系也不行。</p>
<p>这点事他还是拎得清的。</p>
<p>尽管非常不甘心。</p>
<p>但他还是灰溜溜地朝着观众走去。</p>
<p>走之前还看了苏起一眼。</p>
<p>却发现对方根本没有看他的意思。</p>
<p>似乎对于他的淘汰根本无所谓。</p>
<p>古漠攥紧了拳头。</p>
<p>好你个52000号，你就给我等着吧。</p>
<p>我会输你一次，但是我肯定不会输给你第二次。</p>
<p>得想办法从其他场合找补回来。</p>
<p>“第51305号，春桃。”</p>
<p>站在苏起身边的那名粉群女子。</p>
<p>面带复杂地看了苏起一眼，随后说道：“恭喜。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“一会颁奖结束以后，我等你，我想跟你商量一件事，可以吗？”</p>
<p>春桃轻声说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起看了看春桃，从她脸上看不出什么来。</p>
<p>春桃也朝着观众席走去。</p>
<p>古漠此时已经站在那里了。</p>
<p>他没有想到打脸来的太快就像龙卷风，自己刚刚才说苏起会是第一个淘汰的，结果人家就夺冠了。</p>
<p>太尴尬了。</p>
<p>“姑娘。”</p>
<p>古漠对着春桃招了招手。</p>
<p>不像对苏起那样恶劣，他对待美女向来是彬彬有礼。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>春桃看了一眼古漠。</p>
<p>“唉，说实话，我有点不服，又有点不甘心，那小子单纯就是运气好，不然的话我们俩肯定不会输的。”</p>
<p>古漠叹了口气。</p>
<p>似乎在寻求着同情。</p>
<p>“赢就是赢，输就是输，这世界上哪有那么多运气？”</p>
<p>春桃却不同意古漠的观点。</p>
<p>“姑娘你就是太谦虚了，你觉得你的才情会输给这小子吗？一看就是个绣花枕头，中看不中用。”</p>
<p>古漠连忙摆手说道。</p>
<p>“我输的心服口服。”</p>
<p>春桃摇了摇头。</p>
<p>“呃…好吧。”</p>
<p>古漠有些郁闷。</p>
<p>本来想寻求认同感，岂料对方根本不吃这一套。</p>
<p>这小子到底给你灌什么迷魂药了？！</p>
  </body>
</html>