<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第390章 惊人的淘汰率</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第390章 惊人的淘汰率</h1>
<p>“好美的诗，我已经产生画面感了。”</p>
<p>“去年从门扉中看到的美丽脸庞和桃花一样美丽，今年却只剩桃花随风摇摆，独自美丽了，好美的诗，好美的意境。”</p>
<p>“神来一笔，绝对的神来一笔！这首诗我真是太喜欢了。”</p>
<p>“不出意外的话，今年的冠军已经诞生了。”</p>
<p>“我承认这首诗很美，但若是我儿子掏出了他的作品，阁下又该如何应对？”</p>
<p>“无需应对，因为直接就被淘汰了。”</p>
<p>人群很嘈杂。</p>
<p>都在讨论刚刚的这首诗。</p>
<p>而在高台之下，这里聚集的是一群富家子弟。</p>
<p>“这个52000号是什么来头？竟然能写出让我都自愧不如的诗。”</p>
<p>一个青年眯着眼睛，喃喃说着。</p>
<p>在他旁边有男有女，从穿着打扮可以看出来都拥有良好的家世。</p>
<p>这时候，另一名青年嗤笑道：“得了吧，就你那三脚猫的功夫，连参赛都不敢，你怎么好意思说出这种话的？”</p>
<p>刚开始说话的那名青年。</p>
<p>淡淡一笑：“你懂个屁？以前的那些作品虽然获得了第一，但是得不到我的认可，但今天这个作品若是得了第一，我会心悦诚服。”</p>
<p>“你浑身上下只有嘴是硬的。”</p>
<p>“别的地方也很硬，你要不要摸一摸？”</p>
<p>两人拌嘴的时候。</p>
<p>还有一名长相十分美丽的女子，目不转睛地盯着苏起。</p>
<p>不知道为什么，她的脸竟然涌现阵阵潮红。</p>
<p>“小红，一会帮我打听清楚这52000号的身份，邀请他到府上来做客。”</p>
<p>女子对一旁的丫鬟吩咐道。</p>
<p>“好的小姐。”</p>
<p>小红连忙点头说道。</p>
<p>“这妖女又想祸害别人了？”</p>
<p>“嘿嘿，这小子真可怜，要是最后没有取得名次的话，恐怕最后就要沦为男宠了。”</p>
<p>“取得名次又怎么样？还不是要沦为男宠，被这妖女看上就没有好下场。”</p>
<p>“虽然但是，我竟然还有点羡慕，听说这妖女的技术很好的。”</p>
<p>“你说的这个技术他正经吗？”</p>
<p>“嘿嘿，那你就羡慕吧，采阳补阴，这种邪术不把你吸干才怪。”</p>
<p>周围的那些男人都窃窃私语了起来。</p>
<p>似乎对于苏起被妖女盯上很是同情。</p>
<p>以前也不是没有男人被这妖女盯上，最后都逃不过被吸干的命运。</p>
<p>而且还不用负责，无他，因为这妖女的背景实在是太大了。</p>
<p>……</p>
<p>苏起并不知道，自己已经引起了许多人的关注。</p>
<p>实际上他也不太关心。</p>
<p>现在的他无喜无悲，十分平静地等待结果。</p>
<p>而就在这时候，其他人发现苏起并没有被淘汰以后，心中都多了一分紧迫感。</p>
<p>还有部分人开始效仿苏起，纷纷提交自己的答卷。</p>
<p>其中有的人是真的写出来了，有的人则是瞎写一通，纯粹地抱着摆烂的心态。</p>
<p>看到这一幕的陈舟行笑了起来。</p>
<p>“看来我们52000号给其他参赛者带来了一些压迫感。”</p>
<p>“目前为止已经有上百名参赛者提交了自己的答卷，不知道能够留下的又有几人呢？”</p>
<p>“让我们拭目以待吧。”</p>
<p>……</p>
<p>外界的王元伟。</p>
<p>手中多了上百份作品。</p>
<p>他开始逐一看了起来。</p>
<p>只是有了苏起的珠玉在前，再看这些作品他都觉得有些索然无味。</p>
<p>“这都写的什么一坨狗屎？”</p>
<p>王元伟皱了皱眉。</p>
<p>随手把十多份作品丢进了垃圾桶里面。</p>
<p>写的简直就是一坨狗屎。</p>
<p>就比如他看到的那几句。</p>
<p>“桃花落地好遗憾，捡回我家换酒钱。”</p>
<p>“世事无常最无情，桃花梨花哈密花。”</p>
<p>“桃花它是什么花？你就像一个傻瓜。”</p>
<p>这些诗句简直辣目。</p>
<p>连打油诗都算不上。</p>
<p>这一百份作品，最后王元伟都丢进了垃圾桶。</p>
<p>这些诗句实在是太垃圾了，不堪入目的那种。</p>
<p>陈舟行得到这个结果以后。</p>
<p>便知道噱头又来了。</p>
<p>他笑着说道。</p>
<p>“很遗憾，刚刚的一百名参赛者都被淘汰了，看来都不如我们52000号参赛者的创意好啊。”</p>
<p>“不过也不要气馁，希望这些参赛者再接再厉，好好准备我们明年的比赛！”</p>
<p>结果出来以后。</p>
<p>越来越多人关注苏起了。</p>
<p>他第一个提交的没有被淘汰，而后面的一百人都被淘汰了。</p>
<p>这说明什么？</p>
<p>说明这家伙写得是真好啊！</p>
<p>当然，那些参赛者们不清楚。</p>
<p>但是在外界的这些人都知道苏起的这四句诗有多厉害。</p>
<p>比赛还在继续。</p>
<p>其实作诗这种事并不需要太多的时间。</p>
<p>有些时候你恰好有这个灵感，而你又恰好经历过这些事，可能你就能做出一首脍炙人口的作品。</p>
<p>所以说有一句话叫做，妙手本天成，佳句偶得之。</p>
<p>所以接下来越来越多的人提交作品。</p>
<p>只是一直到9999名，无一例外，都被王元伟随手给丢进了垃圾桶。</p>
<p>这夸张的淘汰率又引起了一阵阵议论。</p>
<p>“我记得去年没有淘汰这么多人吧？”</p>
<p>“好像是吧，去年到9999名的时候至少还保留了十份作品，今年竟然就保留了一份。”</p>
<p>“那你们说，有没有可能今年就保留一份作品？其他的参赛者直接陪跑了？”</p>
<p>“应该不太可能，这52000号的诗虽然确实很棒，但是还有那么多的参赛者，总不可能拿不出一首好的吧？”</p>
<p>“我觉得吧，还真有可能拿不出来。”</p>
<p>“反正这诗是我在桃花城上百年看到过最好的诗了。”</p>
<p>众人的争论。</p>
<p>大多围绕着苏起的诗能不能直接夺得冠军。</p>
<p>大部分人都觉得应该会有其他好的诗句出现。</p>
<p>就这样。</p>
<p>比赛持续进行。</p>
<p>一万人。</p>
<p>两万人。</p>
<p>三万人。</p>
<p>越来越多的参赛者提交作品。</p>
<p>但是三万份的作品提交上去，除了苏起的那一份作品被留下以外。</p>
<p>其余人都被淘汰了。</p>
<p>人群的议论声越来越激烈了。</p>
<p>在往年从来没有出现过这种情况啊。</p>
<p>难道真要一诗定胜负了？</p>
<p>镜头在苏起身上停留了许久。</p>
<p>让桃花城更多的人都认识了这个惊才绝艳的青年。</p>
<p>那顶尖的颜值让不少姑娘都芳心暗许。</p>
<p>“小红，调查清楚了吗？”</p>
<p>高台下的那名女子。</p>
<p>脸上的驼红越来越重，连呼吸也都急促了几分。</p>
  </body>
</html>