<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第394章 合作</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第394章 合作</h1>
<p>王元伟走后。</p>
<p>所有人的目光都看向了苏起。</p>
<p>许多人朝着他跑了过来。</p>
<p>大多都是想要谈合作，或者求认识的。</p>
<p>像是七折消费这个特权，如果操作的好，每个月至少可以带来上百万仙石的纯利润！</p>
<p>这么巨大的利润谁能不心动?</p>
<p>不过这些寻求合作的商家都被苏起给拒绝了。</p>
<p>仙石这种东西虽然好，但是他也不会通过滥用特权来赚取。</p>
<p>因为这不符合他的理念。</p>
<p>苏起花了好大的功夫，才从人山人海之中脱离。</p>
<p>不过还是有人跟上了他。</p>
<p>就比如春桃。</p>
<p>“苏起，我们聊聊。”</p>
<p>春桃笑着说道。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>于是春桃便跟了上来，两人一同并肩而行。</p>
<p>就在春桃在组织语言，准备说话的时候。</p>
<p>一个漂亮的少女忽然从一旁钻了出来。</p>
<p>“嗨，苏起。”</p>
<p>这少女对着苏起摆了摆手。</p>
<p>对于她知道自己的名字，苏起一点也不意外。</p>
<p>自从城主念出自己的名字以后，现在整个桃花城大概就没有不认识他的了。</p>
<p>“你是？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏起，我们小姐邀请你今天晚上去府上做客，请你务必准时参加哦~”</p>
<p>少女说着，递来一张鎏金的邀请函。</p>
<p>“你家小姐？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>自己在这桃花城应该不认识什么人吧？才刚成名就有人给自己发邀请函了？</p>
<p>“哦哦~你不是桃花城的人，不认识我也正常，那我简单给你介绍一下吧。”</p>
<p>少女连忙说道：“我家小姐叫做池白曼，是这桃花城第一美人，池家也是这桃花城三大世家之一。”</p>
<p>“小姐看了你的诗，非常欣赏你这个人，所以想要邀请你去府上做客，这个机会你可要把握住哦，很多人求都求不来这个机会呢。”</p>
<p>“对了，大家都叫我小红，你也叫我小红就可以了。”</p>
<p>这一番介绍。</p>
<p>苏起也算是明白过来了。</p>
<p>敢情这什么池白曼看上自己了？</p>
<p>还是一个世家的大小姐？</p>
<p>还是什么桃花城第一美人。</p>
<p>若是换了其他男人肯定巴不得贴上去。</p>
<p>只可惜苏起没有这个想法。</p>
<p>于是他摇了摇头说道：“感谢你家小姐的邀请，但我今天还有很多事要忙，就不去了吧。”</p>
<p>苏起这么干脆的拒绝。</p>
<p>让小红有些意外。</p>
<p>照理来说，这种刚来桃花城的小白不可能拒绝小姐的啊。</p>
<p>毕竟身份地位还有颜值都在那里摆着。</p>
<p>“苏起，我劝你最好不要拒绝。”</p>
<p>小红继续说道：“我家小姐她…比较偏激，所以如果你拒绝了，她会做出什么不合时宜的事来，我也不敢保证。”</p>
<p>“这不是威胁你，而是一个事实，所以你也不要心里不舒服。”</p>
<p>“我劝你今晚还是准时赴约吧。”</p>
<p>说完，小红把邀请函强行塞进了苏起手里。</p>
<p>然后不给苏起拒绝的机会，转身一溜烟跑了。</p>
<p>一旁的春桃却噗嗤一声笑出声来。</p>
<p>“你笑什么？”</p>
<p>苏起看了看手中的邀请函，有些纳闷地问道。</p>
<p>“苏起，你长得太好看了，那池家大小姐八成是看上你了，也不知道该恭喜你还是可怜你。”</p>
<p>春桃抿着嘴说道。</p>
<p>“你对这池白曼有了解？”</p>
<p>苏起随手把邀请函丢进了路旁的垃圾桶，然后问道。</p>
<p>“只要在桃花城待过三年以上，应该没有不知道池白曼大名的。”</p>
<p>春桃笑着说道。</p>
<p>看到苏起看着自己。</p>
<p>春桃又继续说道：“池白曼几乎每年都会公开挑选所谓的心上人，只要被她相中的人，不管愿不愿意都会被送进池府。”</p>
<p>“当然，这送进池府的那些男人，有的能出来，有的则出不来了。”</p>
<p>“出来的那些男人大多都失去了精气神，精神萎靡，骨瘦如柴，跟进去之前的丰神俊朗判若两人，所以就有传言说这池白曼修炼的是双修之法，是最邪恶的那种采阳补阴之术。”</p>
<p>“而出不来的那些男人就永久消失了，谁也不知道他们去了哪里，不过嘛，大家都心知肚明。”</p>
<p>苏起听完以后。</p>
<p>皱眉道：“桃花城不是一个律法严明的城市吧，会允许这种事出现？”</p>
<p>“律法严明？”</p>
<p>春桃噗嗤笑道：“对于普通人来说确实这样，但是对于那些顶尖世家，律法不过是玩具罢了，总之啊，被这大小姐盯上，就自求多福吧。”</p>
<p>“还是谈谈你吧，你想合作什么？”</p>
<p>苏起转移了话题。</p>
<p>对于这池白曼的邀请他肯定不会去。</p>
<p>若是有人强行来请自己，他便肯定会闹大。</p>
<p>现在自己有这荣誉市民的令牌，相当于有城主做靠山，倒也不用那么畏手畏脚。</p>
<p>“我知道荣誉市民的特权不止七折消费。”</p>
<p>这时，春桃说道。</p>
<p>“你知道？”</p>
<p>苏起眼中精光一闪。</p>
<p>看来这春桃的身份也不简单，竟然知道这些。</p>
<p>“知道。”</p>
<p>春桃点了点头：“我想跟你合作的这件事，你得保密，不要跟其他人提起，否则的话，后果不堪设想。”</p>
<p>“那我可以选择不知道吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“不行。”</p>
<p>春桃摇了摇头：“但等我说完，若你不想参加，我也不会逼你。”</p>
<p>“行，那你说吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“我想让你使用你不限制宵禁的特权，帮我办一件事。”</p>
  </body>
</html>