<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第398章 解决麻烦</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第398章 解决麻烦</h1>
<p>马车内的孔慈，身体开始止不住地颤抖。</p>
<p>李太白的一剑，将他所有的自信全都粉碎了。</p>
<p>人界，怎么会存在这么厉害的修士？</p>
<p>以孔慈的眼界。</p>
<p>自然可以看出，这白衣男子的实力远超大乘期。</p>
<p>甚至要远超渡劫期！</p>
<p>已经接近一个天仙的力量。</p>
<p>但是人界怎么会允许仙人存在？</p>
<p>那答案也就呼之欲出了。</p>
<p>这个男人是地仙！</p>
<p>自己运气怎么就这么好？</p>
<p>这一刻。</p>
<p>孔慈想要找个地洞钻进去。</p>
<p>然后把自己埋起来。</p>
<p>他只希望这个男人在灭了大乘修士以后，便飘然离去。</p>
<p>不会再注意到他。</p>
<p>至于入侵？</p>
<p>还入侵个锤子！</p>
<p>如果他运气好，还能回到巫国，一定猥琐发育。</p>
<p>等到修炼成渡劫以后，安然飞升，回到自己的地盘。</p>
<p>在小命面前。</p>
<p>面子？荣誉？复仇？</p>
<p>都不重要了！</p>
<p>然而事与愿违。</p>
<p>天空中的那个男人看向了马车。</p>
<p>孔慈感觉到那犀利的目光穿过了马车，直直落在了自己身上。</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>孔慈狠狠吞了口唾沫。</p>
<p>他知道，自己没办法逃了。</p>
<p>他握紧了手里的那两颗圆球。</p>
<p>这是他从仙界带下来的，也是唯一能够活下去的希望。</p>
<p>嗤——</p>
<p>下一秒。</p>
<p>无声的剑意将马车一分为二。</p>
<p>一脸惊慌的孔慈暴露在了阳光之下。</p>
<p>两人就这么相见了。</p>
<p>“前…前辈，你好。”</p>
<p>孔慈强撑着笑脸打招呼。</p>
<p>“为什么要来人界？”</p>
<p>李太白淡淡问了一句。</p>
<p>“为…为什么？”</p>
<p>孔慈大脑出现了片刻的宕机，这男人竟然知道他是从仙界来的？他究竟是什么身份？</p>
<p>难道是…</p>
<p>想到这里，孔慈的眼睛猛地瞪大。</p>
<p>可以看到。</p>
<p>孔慈的额头上已经布满了汗珠。</p>
<p>此时的他，浑身上下都已经被汗水浸湿。</p>
<p>他想到了一个可能。</p>
<p>这个男人难道是人界守护者？！</p>
<p>能当一界的守护者。</p>
<p>都是被天道认可的存在。</p>
<p>而守护者拥有感应他界修士的能力。</p>
<p>并且因为天道认可的原因，实力强大的不像话。</p>
<p>是他们这种偷渡到人界的仙人的噩梦！</p>
<p>“前…前辈，你在说什么，我怎么听不懂？”</p>
<p>孔慈强自镇定，还在做着最后的挣扎：“我是巫国二皇子啊。”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>李太白笑了：“二皇子？可我怎么在你身上看到了仙人的灵魂？”</p>
<p>“你说好好的仙界你不待，来人界搞风搞雨做什么？”</p>
<p>孔慈还欲狡辩。</p>
<p>但一种危险至极的感觉在心中升起。</p>
<p>他连忙抛出了那两颗球。</p>
<p>嗤——</p>
<p>两颗球都还没有发挥出其威能。</p>
<p>忽然就被无形的剑意给切割成了两半。</p>
<p>就如同两坨废铁，跌落在地。</p>
<p>但这给孔慈争取到了短短一瞬的时间。</p>
<p>下一秒，他的身体突兀的在原地消失。</p>
<p>李太白没有追。</p>
<p>而是缓缓收起了剑。</p>
<p>目光似乎跨过了千万里，落在了某处。</p>
<p>而孔慈的身影出现在了他的目光所及之处。</p>
<p>“好险…就差一点，就差那么一点点…”</p>
<p>孔慈喘着粗气。</p>
<p>眼里还残留着没有褪去的惊惧。</p>
<p>他发誓。</p>
<p>刚才是他此生距离死亡最近的一次。</p>
<p>可是随即他感觉一阵头皮发麻。</p>
<p>即便瞬移了这么远的距离，他还是感觉被那道目光锁定着。</p>
<p>他正欲再次瞬移。</p>
<p>可是却感到胸口一凉，却怎么也无法调动体内的灵力了。</p>
<p>再紧接着，似乎身体也不属于自己了。</p>
<p>任凭他如何操控也无济于事。</p>
<p>然后，他感觉自己的视线在变化。</p>
<p>怎么…</p>
<p>怎么看到自己的身体已经断成两截了？</p>
<p>从胸口处被切断。</p>
<p>光滑，平整。</p>
<p>就连鲜血都没有涌出。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>孔慈的上半身狠狠砸在地上。</p>
<p>紧接着，一道金色的灵魂从他的肉身内脱出。</p>
<p>如果仔细看去，这道灵魂跟孔慈的面容一般无二。</p>
<p>此时脸上带着怨毒和惊惧。</p>
<p>他化作一道金光，以不可思议的速度冲向天际。</p>
<p>看样子是想逃跑。</p>
<p>只要保留着仙魂，他便能再次从头来过！</p>
<p>这一次！</p>
<p>一定要好好苟起来，不能再被人发现。</p>
<p>只是下一秒，他便看到了一道银光以迅雷不及掩耳之势穿过了他的魂体。</p>
<p>一种剧烈的疼痛传来。</p>
<p>孔慈忍不住惨嚎出声。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的仙魂犹如烟花一般在空中炸开。</p>
<p>化作一场金色的雨，朝着大地淅淅沥沥的下去。</p>
<p>不出意外的话，许久以后，接受了这场雨浇灌的植被或者大地，将会得到难以估量的好处。</p>
<p>不久以后。</p>
<p>李太白慢慢悠悠地飞了过来。</p>
<p>手里还拿着一壶酒。</p>
<p>他脸上的冷色尽数褪去，晃了晃酒瓶子：“又没酒了，是时候买酒去了。”</p>
<p>孔慈死也没有想到。</p>
<p>自己征服大宋的计划，还没有开始一会，自己就暴毙了。</p>
<p>若他早知道大宋有守护者存在，他绝不会选择在这种时候动手。</p>
<p>这样一来，说不定还真能让他混到飞升的时候。</p>
<p>毕竟，他现在最缺的东西就是时间。</p>
<p>至于巫国的十万大军。</p>
<p>在发现皇帝驾崩，修士失踪之后，便灰溜溜地退回了巫国地界。</p>
<p>所谓兵败如山倒，没了主将，没了依仗，还打什么？</p>
<p>巫国退兵的消息很快便传遍了全国，大宋又一次沸腾了。</p>
  </body>
</html>