<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第393章 三个特权</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第393章 三个特权</h1>
<p>“恭喜你，苏起。”</p>
<p>王元伟带头鼓起了掌。</p>
<p>随后现场变成了掌声的海洋。</p>
<p>同时，苏起写的那首诗。</p>
<p>在虚空之中浮现了出来。</p>
<p>很显然，这是王元伟的手笔。</p>
<p>“人面不知何处去，桃花依旧笑春风…”</p>
<p>古漠看到这句诗以后。</p>
<p>整个人都愣住了。</p>
<p>嘴里喃喃念着这首诗。</p>
<p>双目无神。</p>
<p>他之前本来以为大众都没什么鉴赏能力，所以才让苏起赢了。</p>
<p>现在看来哪里是大众没有鉴赏能力。</p>
<p>这的确比他那首诗写得要好啊。</p>
<p>“好厉害。”</p>
<p>一旁的春桃也喃喃说着。</p>
<p>古漠嘴一撇，想要说些什么，但最后还是咽进了肚子里。</p>
<p>算了吧。</p>
<p>输了就输了。</p>
<p>我一定会从其他地方找回场子的！</p>
<p>面对如潮涌般的掌声。</p>
<p>苏起表现的依然很平静。</p>
<p>脸上挂着淡淡的笑容，对着众人点头示意。</p>
<p>“苏起，你能不能讲一讲你写下这首诗的心路历程？因为我见你都没怎么犹豫，提笔就写出了如此惊艳的诗句。”</p>
<p>王元伟笑着问道。</p>
<p>“其实也没有什么心路历程，听到要用桃花表达遗憾，我下意识就写出了这样一首诗。”</p>
<p>苏起也笑着回应道。</p>
<p>“可能这就是天赋吧。”</p>
<p>王元伟有些感慨：“好了，再次恭喜你获得这个冠军，接下来我给你颁发奖励。”</p>
<p>说着，王元伟站了起来，飞到了苏起面前。</p>
<p>近距离接触仙王境的强者。</p>
<p>苏起更能感受到他的不凡。</p>
<p>犹如一汪看不清深浅的深潭，那是一种难以形容的强大。</p>
<p>仙王尚且如此。</p>
<p>更高一级的仙帝呢？</p>
<p>又该何等惊艳？</p>
<p>“这戒指里面有百万仙石。”</p>
<p>王元伟拿出了一只戒指，递给了苏起。</p>
<p>“谢谢城主前辈。”</p>
<p>苏起接过戒指以后，感谢道。</p>
<p>百万仙石，说多不多，说少不少。</p>
<p>随便写首诗就能有这样的收获的确是不错了。</p>
<p>“另外，我还有一个东西要给你。”</p>
<p>王元伟又拿出了一枚金色的令牌：“这是桃花城荣誉市民的腰牌，有了这东西以后，你可以拥有诸多的特权。”</p>
<p>“特权？”</p>
<p>苏起事先也听说会有什么荣誉市民的称号。</p>
<p>只是他当时并没有当一回事。</p>
<p>只当是噱头罢了。</p>
<p>没想到这荣誉市民还有特权？</p>
<p>这敢情好啊。</p>
<p>“对，特权。”</p>
<p>王元伟笑着说道：“拥有这腰牌，你在桃花城所有的消费都可以打七折，注意，是所有的。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>全场沸腾。</p>
<p>“我没听错吧？所有的消费可以打七折？”</p>
<p>“靠！早听说今年的奖励很夸张，我没有想到能夸张到这种程度。”</p>
<p>“这样一来如果他要去做倒卖生意的话，不是损害了我们商户的利益吗？我觉得这样有些不妥啊。”</p>
<p>“就是，而且七折的这个差价，难道也是我们商户自行承担这个损失吗？我卖的那些东西总共还赚不到一成的利润。”</p>
<p>大多数不乐意的人都是那些商户。</p>
<p>毕竟他们辛辛苦苦做生意，赚的也是一个辛苦钱。</p>
<p>只有部分暴利的行业才会不在乎这七折的折扣。</p>
<p>毕竟就算打七折，他们还能有的赚。</p>
<p>赚的还不少。</p>
<p>这时，王元伟接下来的话打消了众人的顾虑。</p>
<p>“诸位也可以放心，我知道你们肯定担心这其中的差价问题，这个由我来补贴，到时你们只要拿着苏起消费的凭证，即可来城主府领钱。”</p>
<p>这样一来。</p>
<p>便没有人有意见了。</p>
<p>城主自掏腰包。</p>
<p>相当于没有损害他们的利益。</p>
<p>那还有什么怨言？</p>
<p>不过这样一来，众人就更羡慕苏起了，这七折优惠可是实打实的啊。</p>
<p>宣布完这一条以后。</p>
<p>王元伟又看向了苏起。</p>
<p>随后接着说道：“第二个特权，你拥有这个腰牌以后可以无视宵禁政策，不用担心仙兵会赶你，也不用担心那些子虚乌有的东西，这腰牌会保你。”</p>
<p>原本苏起还兴趣缺缺。</p>
<p>听到这一条以后便来了兴趣。</p>
<p>无视宵禁政策？</p>
<p>而且不用担心黑暗里的东西？</p>
<p>他不明白荣誉市民为什么会拥有这样的特权。</p>
<p>但是并不妨碍他觉得这一条特权很棒。</p>
<p>不过这一条特权只是悄悄跟他一个人说的。</p>
<p>其他的市民并不知道。</p>
<p>毕竟这样一个特权如果传播出去确实会带来不好的影响。</p>
<p>“那么还有最后一个特权。”</p>
<p>王元伟笑着。</p>
<p>苏起盯着他，有些期待。</p>
<p>第二条特权已经这么给力了，第三条应该不会差吧？</p>
<p>“我可以出手帮你解决一次麻烦，仅限一次。”</p>
<p>王元伟比了一个“1”，笑道。</p>
<p>仙王强者的承诺！</p>
<p>这一个特权苏起也很喜欢。</p>
<p>尽管只有一次，但如果用得好，那将会带来想象不到的收益。</p>
<p>“多谢城主前辈。”</p>
<p>苏起再次感谢。</p>
<p>这次多了几分真心在里面。</p>
<p>随便写了一首诗就得到了这么多的好处。</p>
<p>看来像这种盛大的活动的确要多参加才行。</p>
<p>最后一个特权，王元伟也是传音说的。</p>
<p>所以众人只当这荣誉市民可以七折消费，并不知道后面那两条足以让人眼红的特权。</p>
<p>不过这也足以让人羡慕不已了。</p>
<p>“好了，今年的诗词比赛圆满结束！谢谢大家的参与，我们明年再会。”</p>
<p>王元伟说完，便腾空而起，消失在了众人眼前。</p>
  </body>
</html>