<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第396章 半个盛唐</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第396章 半个盛唐</h1>
<p>姜月看着王南渤朝着酒肆的方向跑去。</p>
<p>此时在酒肆前，一名白衣胜雪的男子正在买酒。</p>
<p>他牵着一匹白马，这白马神骏非常。</p>
<p>那双大眼睛就像是有灵性一样，竟然可以看得出它的情绪。</p>
<p>“人间剑仙——李太白！”</p>
<p>姜月脑子里忽然冒出了一个人名。</p>
<p>作为镇魔使，对于民间的高手她大多都了解。</p>
<p>而这李太白则是其中的佼佼者。</p>
<p>传说他的那把剑，曾一剑斩杀过域外天魔！</p>
<p>大唐期间，李太白活动频繁，但大宋以后便销声匿迹了。</p>
<p>今日居然在这清溪城见到。</p>
<p>想来这就是缘分了。</p>
<p>难道能够解决长生观危机的人就是这李太白？</p>
<p>姜月如是想着。</p>
<p>而此时的王南渤已经冲到了李太白旁边。</p>
<p>李太白可是他的偶像。</p>
<p>九天剑宗也曾经邀请过李太白加入，不过被拒绝了。</p>
<p>“李前辈！”</p>
<p>王南渤喊道。</p>
<p>白衣男子转过头看向王南渤。</p>
<p>这白衣男子看起来格外年轻，就跟一个青年似的。</p>
<p>面冠如玉，白衣胜雪。</p>
<p>如果用一句诗来形容。</p>
<p>那一定是陌上人如玉，公子世无双。</p>
<p>“你是？”</p>
<p>李太白看着王南渤。</p>
<p>“晚辈九天剑宗王南渤！”</p>
<p>王南渤连忙抱拳，满脸的激动之色。</p>
<p>“我听过你的名字。”</p>
<p>李太白抿了抿嘴，随后说道：“我忘带银子了，能借我一些买酒吗？”</p>
<p>“说什么借，算我请您的！”</p>
<p>王南渤掏出一张大额银票给了掌柜。</p>
<p>掌柜是认识王南渤的，笑着说道：“既然是王哥的朋友，那这酒钱就免了吧。”</p>
<p>王南渤摆手说道：“不能免不能免，老周，你酿酒也不容易，收下。”</p>
<p>掌柜收下银票后笑道：“那你这银票我可找不开啊，还跟以前一样先记账？”</p>
<p>“记着记着。”</p>
<p>王南渤说道。</p>
<p>“多谢你的酒。”</p>
<p>李太白晃了晃手中的酒壶，随后当街喝了起来。</p>
<p>“好！好酒！”</p>
<p>喝完一口以后，李太白眯着眼睛，十分享受地说道。</p>
<p>“李前辈要是想喝，以后随时来喝，记我账上就行。”</p>
<p>王南渤嘿嘿笑道。</p>
<p>“你小子，没安好心啊。”</p>
<p>李太白似笑非笑地说道：“说吧，看上我身上什么东西了。”</p>
<p>“瞧您这话说的，我就是单纯地尊敬您这个人。”</p>
<p>王南渤连忙笑着说道。</p>
<p>“那我可就走了啊。”</p>
<p>李太白佯装要走。</p>
<p>“李前辈留步。”</p>
<p>这时，姜月走了过来。</p>
<p>“我认得你。”</p>
<p>李太白看着姜月，笑道：“你是姜司主的女儿，姜月吧。”</p>
<p>“正是，没想到李前辈竟然认识晚辈，晚辈正是三生有幸。”</p>
<p>姜月忙说道。</p>
<p>“好了好了，你们要说什么酒快说吧，今朝有酒今朝醉，我还想一醉方休呢。”</p>
<p>李太白笑着说道。</p>
<p>“李前辈，我们借一步说话。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>……</p>
<p>一刻钟以后，三人回到了长生观中。</p>
<p>还没等姜月开口，李太白就四处逛了起来，边逛嘴里还边嘟囔着：“这道观变大了啊。”</p>
<p>“李前辈以前来过长生观？”</p>
<p>姜月好奇道。</p>
<p>“来过，陆前辈是我的恩人。”</p>
<p>李太白眼中有着怀念之色。</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>王南渤和姜月对视了一眼。</p>
<p>苏起不简单。</p>
<p>苏起的师父更不简单啊！</p>
<p>竟然跟李太白都有过一段渊源。</p>
<p>“酒入豪肠，七分酿成了月光，剩下的三分啸成了剑气，绣口一吐，就是半个盛唐。”</p>
<p>李太白喝了一口酒，摇着头笑道：“这是当年陆前辈送我的句子。”</p>
<p>“只可惜物是人非，陆前辈飞升了，而这大唐也不在了。”</p>
<p>金句啊！</p>
<p>王南渤眼中精光一闪。</p>
<p>这一句话可以说是大气磅礴了。</p>
<p>难怪苏起才情那么高涨，原来他师父也是文绉绉的？</p>
<p>“以李前辈的惊才绝艳，相信不用多久您就可以跟陆前辈在仙界相见。”</p>
<p>王南渤在一旁吹捧道。</p>
<p>其实有很多人都猜测李太白早就飞升了。</p>
<p>毕竟他可是当年大乘巅峰最强的那批人。</p>
<p>世界等级提升，第一批飞升的就应该是这些人。</p>
<p>“我？算了吧。”</p>
<p>李太白摇了摇头：“这人间还有我牵挂之事，大抵是穷尽一生也放不下了。”</p>
<p>王南渤在一旁八卦道：“李前辈，是不是哪个姑娘让你放不下？”</p>
<p>说着还嘿嘿坏笑了起来。</p>
<p>“哟呵，你小子可以啊，一眼便看穿了我的心思。”</p>
<p>李太白似真似假地说了一句。</p>
<p>“那可不，大家都叫我情圣。”</p>
<p>王南渤颇为骄傲地说道：“说修行之事我可能是第二，但论感情的事，我肯定是第一。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>李太白笑道：“你这小家伙，真是有意思，明明还是处男之身，却大言不惭。”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>王南渤轻咳了几声，然后说道：“李前辈，我可没跟你吹牛，我之所以还是处男，那是因为我更享受灵魂的交融。”</p>
<p>李太白面色古怪，上下打量了一阵王南渤。</p>
<p>看的后者十分的不自在。</p>
<p>然后李太白小心翼翼地问道：“小兄弟，你老实跟我讲，你是不是有什么难言之隐疾？”</p>
<p>“没有，绝对没有！”</p>
<p>王南渤立马说道：“李前辈，我健康的很。”</p>
  </body>
</html>