<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第399章 奇怪的牛福生</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第399章 奇怪的牛福生</h1>
<p>这次巫国危机来的快，去的也快。</p>
<p>大宋朝廷是最懵的。</p>
<p>原本赵尧景都在安排后事，想要尽可能地保留皇室血脉。</p>
<p>结果这场危机莫名其妙就结束了？</p>
<p>李太白没再回长生观。</p>
<p>又一次消失了。</p>
<p>也不知道下次再见面是什么时候。</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>桃花城。</p>
<p>自苏起拒绝春桃已经过去了半个月的时间。</p>
<p>这段时间他便待在客栈，偶尔出门逛逛。</p>
<p>当然，他也没有浪费自己七折购买的特权，不过买的大多都是一些日常一些的东西。</p>
<p>因为诗词大赛的原因。</p>
<p>凡是参加了那日盛会的，基本上都认识他。</p>
<p>现在的苏起走在大街上都会被人指指点点。</p>
<p>而那邀请过他的池家这段时间也没有人再来找过他。</p>
<p>苏起也乐得清闲，他也去天机阁的办事处逛过两次，得到的回复是，此事还在调查。</p>
<p>反正天机阁说过一个月的时间给到准信。</p>
<p>算算时间再有一周多的时间就满一个月了。</p>
<p>苏起也不是很着急。</p>
<p>他相信天机阁会给到他想要的消息。</p>
<p>这日。</p>
<p>苏起正在房中修行。</p>
<p>就在刚刚他正式迈入了真仙九重。</p>
<p>“逝川真经不仅没有因为我的修为增加而暂缓，反而运行的越发快了。”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>他能感觉到逝川真经运转的疯狂程度。</p>
<p>也难怪那些修炼了逝川真经的天才会在这么短的时间内就消耗完了所有寿命。</p>
<p>这简直就是在拿命来换实力！</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>这时，房门被敲响。</p>
<p>苏起看到牛福生又提着灯笼站在门外。</p>
<p>苏起打开了房门。</p>
<p>有些奇怪地问道：“牛掌柜，怎么了？”</p>
<p>自从上次提醒过苏起以后，牛福生已经很久没有来过了。</p>
<p>牛福生的脸上带着尴尬，嘴嚅嗫了几下还是没能说出话来。</p>
<p>“牛掌柜，有话你就说。”</p>
<p>苏起看出来牛福生的犹豫，便说道。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>牛福生长叹了口气：“苏前辈，我不想连累你，还是算了吧。”</p>
<p>说着，他似乎是做了某种决定，转身便走：“你早些休息吧，不好意思，打扰你了。”</p>
<p>牛福生这样反常的姿态，引起了苏起的注意。</p>
<p>他回到了房间，用仙识观察着牛福生。</p>
<p>很快他便发现了不对劲。</p>
<p>牛福生竟然打开了客栈的门，提着灯笼颤颤巍巍走进了黑夜里。</p>
<p>以往的牛福生，恨不得给客栈加上三道锁，今天怎么会如此反常？</p>
<p>通过客栈的门窗。</p>
<p>苏起可以看到牛福生的身躯在颤抖。</p>
<p>他很害怕，但还是打着灯笼，坚定地朝着前方走去。</p>
<p>灯笼微弱的烛光，在这寂静的夜里显得尤为脆弱。</p>
<p>似乎随时都会熄灭一般。</p>
<p>苏起犹豫了一下。</p>
<p>看了看腰间悬挂着的那枚令牌。</p>
<p>他可以不管，但牛福生平日里待他也不错，总归还是要问问的。</p>
<p>瞧刚才他那欲言又止的模样，没准这事就跟自己有关。</p>
<p>苏起下了楼，打开客栈的门，然后走了出去。</p>
<p>现在已经是宵禁的时间。</p>
<p>牛福生曾千叮咛，万嘱咐，告知自己不要出门，又是什么原因驱使着他以身犯险？</p>
<p>夜里的桃花城，不知从哪里升起了一些迷雾，增添了几分诡异。</p>
<p>明明牛福生距离自己不远，可是苏起追了一段距离，却发现那道灯笼的亮光与自己保持着稳定的距离。</p>
<p>没有增加也没有减少。</p>
<p>“有古怪。”</p>
<p>苏起警惕了起来。</p>
<p>回首望去。</p>
<p>来时的路也已经笼罩在了迷雾里。</p>
<p>苏起确信自己应该是被什么东西给盯上了。</p>
<p>不过他心里没有紧张。</p>
<p>他感觉到腰间的那枚令牌在发热，竟然亮起了淡淡的金光。</p>
<p>迷雾中笼罩的那种阴冷很快便褪去了。</p>
<p>苏起快步朝着灯笼光跑了过去。</p>
<p>这一次，距离在缩减。</p>
<p>“牛掌柜！”</p>
<p>苏起看到了牛福生。</p>
<p>此时的他提着灯笼，一步步朝前走着。</p>
<p>他喊了一声，可是牛福生像是听不见似的，还是在往前走。</p>
<p>苏起来到他的近前。</p>
<p>这才发现牛福生双眼失去了焦距，好像已经失去了意识，只知道往前走。</p>
<p>苏起一把拉住了牛福生。</p>
<p>牛福生即便被拉住，脚下还是不停，在原地行走。</p>
<p>嘴里还喃喃念叨着什么。</p>
<p>苏起皱了皱眉，仔细听去。</p>
<p>只听见牛福生的嘴里在含糊不清地说着：“雪儿，雪儿不要害怕…爹爹来了…”</p>
<p>苏起脑海里闪过了一个小女孩的面孔。</p>
<p>牛知雪。</p>
<p>这两天都没有看到过这个可爱的小女孩。</p>
<p>难道是她出了什么意外？</p>
<p>苏起尝试将仙元渡入牛福生的身体，想要将他唤醒。</p>
<p>可是很快他就发现没有丝毫作用。</p>
<p>仙元渡入牛福生的身体，犹如石沉大海。</p>
<p>他的脚还在不停动着。</p>
<p>就像是被人设定了程序的机器人，只知道不停向前，直到走到目的地。</p>
<p>苏起隐隐觉得这是个阴谋。</p>
<p>牛福生在出来以前，找过他。</p>
<p>难道是有人通过牛知雪来威胁牛福生，约自己出来？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起的目光逐渐转冷。</p>
<p>他想到了春桃。</p>
<p>这个女人想要自己帮她送一个东西，但是自己没有答应。</p>
<p>难道是她干的？</p>
<p>苏起放开了牛福生。</p>
<p>想要看看他到底要去往何处。</p>
<p>而苏起就远远地吊在后面。</p>
  </body>
</html>