<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第397章 一剑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第397章 一剑</h1>
<p>王南渤一再否认。</p>
<p>但是丝毫没有打消李太白的怀疑。</p>
<p>最后李太白掏出了一个酒壶，丢给了王南渤。</p>
<p>“李前辈，这是什么？”</p>
<p>王南渤有些迷糊。</p>
<p>“这个是我在游历塞外的时候，找到的一种药酒。”</p>
<p>李太白露出一个你懂的笑容：“对于治疗顽疾有很好的作用。”</p>
<p>“李前辈，我真不需要！”</p>
<p>王南渤脸都绿了，连忙要递回去。</p>
<p>李太白瞪了他一眼：“怎么，不给面子？”</p>
<p>“不敢不敢！”</p>
<p>王南渤还是苦着脸收下了。</p>
<p>搞什么啊？</p>
<p>明明他就没有什么顽疾。</p>
<p>为什么每次都被人误会。</p>
<p>难道喜欢精神恋爱就是错吗？</p>
<p>王南渤有些生无可恋。</p>
<p>一旁的姜月噗嗤一声笑出了声。</p>
<p>看到王南渤吃瘪她就很开心。</p>
<p>“李前辈，其实我真有一件事想要拜托您。”</p>
<p>这时，姜月说道。</p>
<p>“我知道。”</p>
<p>这时，李太白却打断了姜月，笑着说道：“是要解决巫国来敌吧？”</p>
<p>“您怎么知道？”</p>
<p>姜月小嘴微张，有些惊讶。</p>
<p>“巫国来犯的消息早就传遍全国了，我又焉能不知?”</p>
<p>李太白的眼神逐渐变冷：“况且我这次来，也正是为了此事而来。”</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>王南渤连忙说道：“有李前辈出手，这次巫国的那些魑魅魍魉肯定不是对手。”</p>
<p>“天上的那些人，以为人间是他们的游乐场。”</p>
<p>“但人间有人间的秩序，不容任何人践踏。”</p>
<p>李太白淡淡说道：“这一次，我会把这些人打痛。”</p>
<p>李太白的话。</p>
<p>让姜月和王南渤二人都愣了半晌。</p>
<p>天上的人？</p>
<p>联想到巫国的变化。</p>
<p>难道是仙界有人偷渡下来。</p>
<p>想要搅的人界鸡犬不宁？</p>
<p>姜月连忙问道：“李前辈，您是不是知道什么？”</p>
<p>“活了这么多年，什么事没见过？”</p>
<p>李太白笑着说道：“你们也不用乱猜了，这次巫国的变化，的确是仙界有人搞鬼导致的。”</p>
<p>“只可惜前端时间我在忙着闭关修炼，否则的话，本应该第一时间发现问题的。”</p>
<p>“好在目前还没有酿成大祸，还有时间修正。”</p>
<p>王南渤和姜月对视了一眼。</p>
<p>李太白的身份比他们想象的还要可怕。</p>
<p>这么看来他并不是一个简单的散修。</p>
<p>竟然知道这么多的内情。</p>
<p>“好了，今夜我们把酒言欢，不醉不归！”</p>
<p>这时，李太白举起了手中的酒壶，哈哈笑道。</p>
<p>“好！把酒言欢，不醉不归！”</p>
<p>王南渤立马附和道。</p>
<p>今夜的月，格外的圆。</p>
<p>没有乌云遮挡，就连星星也营业了。</p>
<p>……</p>
<p>巫国大军。</p>
<p>终于杀到了清溪城附近。</p>
<p>只要翻过眼前的山。</p>
<p>再往前便是清溪城。</p>
<p>这一路上他们捣毁了无数小镇。</p>
<p>只可惜没杀到多少人。</p>
<p>这些小镇大多都没有人了。</p>
<p>看样子都是提前收到了消息跑路了。</p>
<p>不过孔慈并不在乎。</p>
<p>凡人的生命犹如草芥，死或者生他都不在乎。</p>
<p>他只在乎结果。</p>
<p>至于过程？</p>
<p>重要吗？</p>
<p>今日晴空万里。</p>
<p>正午的太阳很是火辣。</p>
<p>山间树林之间还有蝉鸣。</p>
<p>孔慈在马车里悠闲地吃着水果。</p>
<p>此时的他衣衫不整。</p>
<p>脚下还有一名女子趴在那里，头随着马车摇摆。</p>
<p>就在孔慈感觉自己要攀登云端之时。</p>
<p>行进的大军却忽然停了下来。</p>
<p>周围的空气好像都凝固了，变得十分寂静。</p>
<p>孔慈面色一变，一脚踹在了女子头上。</p>
<p>女子发出一声惨叫，从马车里飞了出去，狠狠摔在地上，七窍流血不省人事。</p>
<p>随后孔慈穿好了衣服，掀开了车帘，冷声问道：“怎么回事？怎么都停下了？”</p>
<p>没有人回答他。</p>
<p>周围的那些人好像都被定身了似的。</p>
<p>面色呆滞，一动不动。</p>
<p>察觉到不妙的孔慈连忙操控自己的十具大乘期傀儡。</p>
<p>还好，傀儡还能动弹。</p>
<p>紧接着他就看到了外界的情况。</p>
<p>车马人都像是被定身了，只有修士还能够正常的行动。</p>
<p>十名大乘期的傀儡冲天而起。</p>
<p>正午的太阳格外的大。</p>
<p>在那炽烈的阳关中间似乎站着一个人影。</p>
<p>用神识一探才发现。</p>
<p>这是一个白衣胜雪的男子。</p>
<p>他的手里拿着一把剑。</p>
<p>剑柄之上隐隐可以看到”龙渊“二字。</p>
<p>“何方宵小，竟敢在巫国大军面前装神弄鬼，给我滚开！”</p>
<p>孔慈操控的一具傀儡大吼道。</p>
<p>只是那人根本没有回答。</p>
<p>他的脸上云淡风轻，微风吹来，撩动了他额前的青丝。</p>
<p>他只是站在那里，什么都没有做，但是一种惊惧却涌上了孔慈的心头。</p>
<p>不行！</p>
<p>不能再这样下去了！</p>
<p>得出手！</p>
<p>十名大乘期的修士朝着白衣男子冲了过去。</p>
<p>半空之中，轰鸣声阵阵，异象几乎要将那名白衣男子吞没。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>白衣男子终于动了。</p>
<p>他缓缓抬手，一剑挥出。</p>
<p>一道银白色的剑芒犹如细线，闪烁了一瞬，就那么一瞬。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>方圆千里。</p>
<p>天地静止。</p>
<p>十名大乘期的修士，连带着他们的攻势也都停止了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>轰隆隆！</p>
<p>道道涟漪犹如波浪方才堪堪涌出。</p>
<p>嗤——</p>
<p>虚空犹如裂帛被撕裂。</p>
<p>那十名大乘修士忽然断成了两截，被虚空狂暴的吸力给扯了进去。</p>
<p>一剑之下。</p>
<p>天地俱寂！</p>
  </body>
</html>