<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第391章 莫名其妙的敌意</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第391章 莫名其妙的敌意</h1>
<p>“小姐，目前还在等待结果。”</p>
<p>被叫做小红的丫鬟，小心翼翼地回答道。</p>
<p>“都半个时辰了，还没有调查清楚？”</p>
<p>女子脸上的驼红没有消散，但是眼神却冷了几分。</p>
<p>“小姐息怒，应该快要有结果了…”</p>
<p>就在这时，小红忽然脸色一喜，她从腰间掏出了一块传讯石。</p>
<p>此时的传讯石正在闪烁着幽蓝色的光芒。</p>
<p>“有结果了，小姐。”</p>
<p>小红鼓捣了一阵以后，脸上露出了如释重负的表情。</p>
<p>“快讲。”</p>
<p>女子连忙说道。</p>
<p>“这个52000号应该不是桃花城的原住民，来桃花城也才几天的时间，至于背后的势力现在暂时不清楚。”</p>
<p>“我们也调查了东域其他城市的档案，也没有发现这个人。”</p>
<p>“所以的话只有两种可能，要么就是这个人不是东域的，要么就是他是刚飞升不久的修士，还没有登记在册。”</p>
<p>“不过看他如今已经真仙境，应该是第一种情况。”</p>
<p>小红把调查结果说了出来。</p>
<p>女子听后，点了点头：“那就行，记住，等到比赛结束以后，无论如何也要把他请到府上来。”</p>
<p>小红连忙应道：“好的小姐。”</p>
<p>女子鼻翼之间的呼吸又火热了几分。</p>
<p>这个男人多优秀啊。</p>
<p>要是能够被她征服的话，应该是一件很美妙的事吧？</p>
<p>……</p>
<p>等到四万人提交作品以后。</p>
<p>王元伟终于又暂留了一份作品。</p>
<p>这一举动让众人又一次热议起来。</p>
<p>“看到没？第二份作品出现了，我就知道今年肯定不会那么轻松的。”</p>
<p>“不过今年暂留的作品确实很少啊，难道是城主大人的审美变化了？”</p>
<p>“我觉得应该是这个52000号的作品太优秀，让城主觉得其他的作品都是什么狗屎，所以才会出现这么高的淘汰率。”</p>
<p>“如果52000号不这么提交作品的话，应该跟去年的情况差不多。”</p>
<p>“好像也有点道理，不过现在城主暂留了第二个作品，好想知道第二个作品的内容啊，能够让城主犹豫，想必也是很好的作品吧？”</p>
<p>“要不我们让城主念念第二个作品？”</p>
<p>“可以啊。”</p>
<p>许多人都想知道第二幅作品究竟写的是什么。</p>
<p>于是就扯着嗓子喊。</p>
<p>想让王元伟念念第二幅作品的内容。</p>
<p>而这些呼喊声自然也被王元伟听到了。</p>
<p>他笑了笑：“既然大家都想知道第二幅作品的内容，那我就给你们念一下，你们也可以评估一下哪个作品更好一些。”</p>
<p>“黄昏庭院柳啼鸦，记得那人，和月折桃花。”</p>
<p>王元伟念完以后。</p>
<p>许多人开始细细品味这句诗。</p>
<p>其实这句诗也是很有意境的。</p>
<p>比起那些口水诗不知道要好出多少倍。</p>
<p>但不知道为什么，就是给人一种不太搭配的感觉。</p>
<p>“这首诗明明也很好，但是就有一种奇怪的感觉，你们有没有这种感觉？”</p>
<p>“有，和月折桃花，这句虽然不是不行，但总觉得少了那么一分意境。”</p>
<p>“可能是桃花在月光下显得不太好看？如果这句诗改成和月折梨花的话会不会好一些？”</p>
<p>“梨花，离花，无论从意境还是环境上讲，好像的确是梨花合适一些，一点也没有违和感。”</p>
<p>“我去，没看出来啊，兄弟大才啊！”</p>
<p>大多数人都觉得。</p>
<p>和月折桃花，实在是不太搭配。</p>
<p>直到有人说出梨花以后便引起了一众人的附和。</p>
<p>众人在细细品味以后都发现确实这样要更好一些。</p>
<p>而这些话也被王元伟给听了去。</p>
<p>难怪他刚刚老是觉得怪怪的。</p>
<p>原来问题出在这里。</p>
<p>看来这首诗还是无法跟第一首诗相比较。</p>
<p>王元伟倒也不失望。</p>
<p>从他第一眼看到这句诗的时候就喜欢极了。</p>
<p>如果后面再没有惊艳他的诗句出现，那么他也就不用纠结了。</p>
<p>……</p>
<p>“我们的比赛已经进行到尾声了。”</p>
<p>“可以看到，现在已经有四万八千人提交了自己满意的作品，但是只有两人留了下来，不得不说，今年的淘汰率属实惊人。”</p>
<p>“不过我相信，如此之高的淘汰率肯定能给我们带来惊喜的作品！”</p>
<p>陈舟行在半空笑呵呵地说着。</p>
<p>淘汰多少人都跟他没关系。</p>
<p>他主要就是做到一个烘托气氛的作用。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>他似有所感，朝着一个方向看了过去。</p>
<p>他感觉到从那个方向，有人在看他，并且还带着浓烈的挑衅意味。</p>
<p>到了他这个境界，五感十分敏锐，凡是对他有敌意或者其他想法的人，他都能第一时间感觉到。</p>
<p>在看过去以后。</p>
<p>苏起看到了一个穿着蓝衫的青年。</p>
<p>这个青年也坐在凳子上。</p>
<p>看样子也是被暂留的一员。</p>
<p>目前被暂留的就他们两人而已。</p>
<p>看到苏起朝着自己看过来。</p>
<p>这名青年脸上露出了不屑的笑容，对着苏起比了一个中指，嘴唇动了几下。</p>
<p>似乎是在无声地谩骂着苏起。</p>
<p>面对如此幼稚的挑衅行为，苏起视而不见，转过头，继续开始闭目养神。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>比赛终于结束了。</p>
<p>五万多人里面只暂留了三人。</p>
<p>最后一名被暂留的是一名女子。</p>
<p>十分好看的女子。</p>
<p>她穿着粉红色的裙袍，就连瞳孔也都是淡粉色，就跟桃花一个颜色。</p>
<p>“好了，请三位参赛者随我一起出去。”</p>
<p>“接下来就让我们的城主挑选出他最喜欢的一个作品。”</p>
<p>“无论挑选到谁其他两人都不要失望，毕竟今年的你们已经很棒了。”</p>
<p>陈舟行笑着从空中飞了下来。</p>
<p>苏起从椅子上站了起来，跟了过去。</p>
<p>那个蓝衫青年还有粉袍女子也跟了过来。</p>
<p>蓝衫青年没有去挑衅那名女子，反倒是带着和气的笑容，然而再把目光转向苏起以后，表情就变得精彩起来。</p>
<p>“小子，你信不信，你是最先被淘汰的那个？”</p>
<p>“我们三人里面就属你运气最好，然而也只是运气好罢了。”</p>
<p>蓝衫青年恶狠狠地说着。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>苏起淡淡应了一声。</p>
  </body>
</html>