<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第400章 要怎么感谢</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第400章 要怎么感谢</h1>
<p>人，苏起不是非救不可。</p>
<p>他大可回到客栈，继续当一个缩头乌龟。</p>
<p>但如果事情跟他猜想的一样，人既然已经盯上他了。</p>
<p>自然还会有其他手段来逼迫他。</p>
<p>苏起要化被动为主动。</p>
<p>这才是解决危机的正确之道。</p>
<p>他跟着牛福生一路穿过了大街小巷。</p>
<p>不知道是巧合还是什么。</p>
<p>平日里四处巡逻的仙兵他是一个也没碰到。</p>
<p>这些人就好像销声匿迹了一般，一路上没有任何动静。</p>
<p>深夜的桃花城就连路灯也熄灭了。</p>
<p>在这无边的夜色之下，只有天际的月亮还带来一些惨白的月光。</p>
<p>死寂，还是死寂。</p>
<p>但苏起心中没有半分畏惧。</p>
<p>终于。</p>
<p>牛福生停了下来。</p>
<p>他站在了一个豪华的大门外，机械式的抬起了头。</p>
<p>苏起顺着他的目光看去。</p>
<p>那红色的招牌之上赫然写着：“池府”二字。</p>
<p>池府？</p>
<p>苏起刹那间便想到了池白曼。</p>
<p>他原本以为这件事已经过去了。</p>
<p>没想到，竟然在这样一个夜晚，他以这样一种方式被带到了这里。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>就在这时，白府的门打开了。</p>
<p>一个穿着黑袍的男人出现了。</p>
<p>他的黑袍就像与夜色溶在了一起，那张白的发亮的脸显得格外突兀。</p>
<p>“进来吧。”</p>
<p>男人开口说道。</p>
<p>声音沙哑难听。</p>
<p>没有半点意外。</p>
<p>似乎是早就知道苏起会来了。</p>
<p>牛福生迈着步子走了进去。</p>
<p>苏起没有动脚。</p>
<p>男人看着他，那张惨白的脸上没有半点表情：“还在等什么？”</p>
<p>“你若再晚一会，这对父女都会没命。”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>随后走了进去。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>男人重重关上了府门。</p>
<p>池府内部极大，四处都还亮着灯火，倒是与外界的黑夜相比要温馨了许多。</p>
<p>也多了几分人味。</p>
<p>苏起看到牛福生一脸木讷地站在那里一动不动。</p>
<p>“他这样，是你们池家搞的鬼？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你太小看我们了。”</p>
<p>面色惨白的男人不屑哼了一声：“我们池家要对付这种普通人还需要下流伎俩？”</p>
<p>“那他为什么走到了你们池家？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“跟我来吧，小姐要见你。”</p>
<p>男人不回答苏起的问题，转而说道。</p>
<p>不过苏起没有挪动脚步。</p>
<p>男人皱着眉，不耐烦地说道：“你的疑问，我们小姐会告诉你。”</p>
<p>苏起这才动脚。</p>
<p>他看了眼牛福生，此时嘴里还是在喃喃念叨着那些话。</p>
<p>苏起跟着男人穿过了繁复的庭院，终于来到了一间屋子前。</p>
<p>这间屋子灯火通明，看起来十分尊贵。</p>
<p>而此时屋内还有阵阵嬉笑声。</p>
<p>男人走到屋前，面带恭敬之色，轻叩房门：“小姐，人带来了。”</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>屋内的嬉笑声消失不见，随后门打开了。</p>
<p>传出一个女子娇媚的声音：“让他进来。”</p>
<p>男人转过头看向苏起，偏了一下头：“进去吧。”</p>
<p>苏起走进了屋子。</p>
<p>随后屋门被重重关上。</p>
<p>屋内相比于屋外更是明亮。</p>
<p>只不过灯光的颜色有些许暧昧。</p>
<p>竟然是粉红色的。</p>
<p>就像是青楼里的那种灯光似的。</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>有种甜腻的香味不停钻进他的鼻子里面，让他有些不喜。</p>
<p>“苏公子，这是不喜欢果香？”</p>
<p>就在这时，一名女子从一旁走了过来。</p>
<p>她穿着一身半透的红裙，美好的曲线在灯光下若隐若现。</p>
<p>雪白的脖颈下是深深的沟壑，两根锁骨十分明显，雪白而诱人。</p>
<p>而那张脸，也是仙界少见的妖媚。</p>
<p>让人看上一眼便觉得魂都要被勾走了。</p>
<p>“你是池白曼？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这女子一看便修行了很强的媚功，只可惜这种媚功对于苏起没有半分影响。</p>
<p>池白曼娇笑了一声：“没想到苏公子还记得我的名字，小女子真是三生有幸。”</p>
<p>“牛掌柜究竟是怎么一回事？”</p>
<p>苏起开门见山地问道。</p>
<p>“想知道啊？”</p>
<p>池白曼娇笑一声，从桌子上拿起了一个酒杯，随后盛满了清亮的酒液。</p>
<p>“你把这杯酒喝了，我就告诉你。”</p>
<p>一股酒香从这杯子里传来。</p>
<p>这是难得一见的好酒。</p>
<p>“池小姐，我没兴趣跟你玩游戏。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我来这里只想搞清楚这究竟是怎么一回事。”</p>
<p>“真是没有情趣的男人。”</p>
<p>池白曼嘟了嘟嘴，然后将酒杯里的酒一饮而尽。</p>
<p>随后她的脸上飞上了两朵红云，娇笑着说道：“咯咯咯，如果我告诉你，这父女俩中了诅咒，是我救下了他们，你要如何感谢我呢？”</p>
<p>“中了诅咒？”</p>
<p>苏起皱眉：“这究竟是怎么一回事？”</p>
<p>“哎呀，你先说说怎么感谢人家，不然的话人家也不想跟你讲啦。”</p>
<p>池白曼娇嗔道。</p>
<p>被一个千娇百媚的女人撒娇，正常人肯定难以抵御。</p>
<p>可是苏起没有半分感觉，反倒觉得这女人矫揉造作，有些烦人。</p>
<p>“你想我怎么感谢？”</p>
<p>苏起反问道。</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>“这可是你问的哦。”</p>
<p>“我想要的很简单，你留下来做我的夫君便行。”</p>
<p>“到时，池家的一切都是你的，包括我，怎么样？”</p>
<p>池白曼盯着苏起的眼睛，面露期待之色。</p>
<p>苏起正要拒绝。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>这时，门外却传来了砸门声。</p>
<p>“池白曼，你这个疯女人，给我滚出来！”</p>
  </body>
</html>