<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第404章 再临时间长河</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第404章 再临时间长河</h1>
<p>在松了一口气的同时，苏起也明白自己要尽快提升实力了。</p>
<p>现在他几乎已经把提升自己压榨到了极限。</p>
<p>逝川真经的作用下，说他现在是仙界提升修为最快的修士也不为过。</p>
<p>但他距离仙帝还太过遥远。</p>
<p>目前他最需要的就是时间。</p>
<p>修复时间阵盘就成了第一要务。</p>
<p>“我如何再进入时间长河呢？”</p>
<p>苏起在思考着这个问题。</p>
<p>随后他在脑海里又开始研究起了大罗天玑图。</p>
<p>大罗天玑图共有三卷九章。</p>
<p>目前他不过才把第一卷第一章完全领悟。</p>
<p>之前第二章是灰色的。</p>
<p>但现在苏起发现这第二章竟然亮起来了。</p>
<p>于是他连忙开始研读起了第二章。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>在研究第二章的时候，苏起感觉脑袋一阵轰鸣，当他再回过神来之时已经来到了熟悉的时间长河。</p>
<p>那条奔腾不息的时间河流似乎更加汹涌了。</p>
<p>浓郁的时间气息让苏起甘之如饴。</p>
<p>“难道说我每次解锁新章节都可以进入时间长河？”</p>
<p>苏起眼睛一亮，想到了一种可能。</p>
<p>不过现在不是想这些的时候，他现在就想知道怎么在这里打捞一点时之沙。</p>
<p>对了。</p>
<p>师父呢？！</p>
<p>他常年在时间长河垂钓，应该储存了不少时之沙吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起朝着河对岸看去。</p>
<p>但这次他没有看到陆长安，已经没人在时间长河垂钓了。</p>
<p>师父去哪了？</p>
<p>苏起冒出一个念头。</p>
<p>不过很快就被他赶出了脑海。</p>
<p>现在陆长安去哪里了不重要，他也不知道自己有多少时间，目前要做的就是找到时之沙。</p>
<p>苏起开始沿着时间长河行走。</p>
<p>脚下奔腾不息的时间长河显得十分有活力。</p>
<p>河水之上飘荡着土黄色的雾气，让苏起看不清楚河水里面到底有什么。</p>
<p>“如果我跳进这时间长河会发生什么？”</p>
<p>苏起忽然产生了一个危险的想法。</p>
<p>不过很快就被他给压了下去。</p>
<p>这时间长河可不是瞎玩的地方。</p>
<p>他现在对时间法则的掌控还太粗浅，如果掉进时间长河里鬼知道会发生什么。</p>
<p>“扑通！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起看到了神奇的一幕。</p>
<p>一只神奇的鱼竟然从时间长河里一跃而出，然后又一头扎进了水里。</p>
<p>荡漾起了阵阵波纹。</p>
<p>“这是什么玩意？竟然能够在时间长河里生存？”</p>
<p>苏起愣在原地。</p>
<p>他仔细看向河面。</p>
<p>只是这次等了好久也没再等到那只鱼跃出水面。</p>
<p>“应该已经游走了。”</p>
<p>苏起一边想着一边继续往前走。</p>
<p>时间长河就好像无穷无尽一般，他走了一天一夜，还是看不到头。</p>
<p>苏起尝试在这里飞行，但体内的仙元被一种奇异的力量封禁，根本无法飞行。</p>
<p>于是苏起只能这样往下走。</p>
<p>走着走着，他开始思考起了第二章的内容。</p>
<p>如果说第一章是初步巩固时间法则。</p>
<p>那么第二章就是开始系统的掌握。</p>
<p>从分支到主脉络。</p>
<p>苏起现在掌握的不过是时间法则里面极小的一个分支——岁月分支。</p>
<p>要沿着这分支看到主干，那便是浩瀚无垠的时间法则。</p>
<p>苏起开始尝试着探索这奇妙的时间法则。</p>
<p>随着他不停地探索，眼前的世界也开始出现了变化。</p>
<p>当他再次睁开眼睛的时候。</p>
<p>看到的时间长河已经不同了。</p>
<p>这不再是单纯的河流，在河流中有许多的画面，组成了这浩瀚无垠的大河。</p>
<p>那些画面苏起看不太真切。</p>
<p>“奇怪，怎么有的画面里，有像是斑点一样的东西，而有的画面有一根黑线，还有的什么也没有，这代表什么？”</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴。</p>
<p>大脑在飞速运转。</p>
<p>他试图从这些画面里总结出一个规律来。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>他眼角的余光忽然留意到了一幅画面。</p>
<p>“那是…&quot;</p>
<p>苏起浑身一震。</p>
<p>这幅画面他能够看得清。</p>
<p>他从中看到了自己！</p>
<p>赫然便是他在地球上的时候。</p>
<p>画面中的他正朝着山下走去，然后一辆大货车凭空出现，朝着他撞了过去。</p>
<p>当时的苏起不明白这大货车从哪里来的。</p>
<p>现在他看清楚了。</p>
<p>这大货车分明就是从虚空之中驶出，然后直直朝着他撞了过去。</p>
<p>最后是那最经典的货车漂移。</p>
<p>即便如今是以第三视角来观看，他仍旧觉得牛逼。</p>
<p>这司机的车技当真是恐怖。</p>
<p>然后他飞到半空以后消失了。</p>
<p>紧接着，他就看到那货车停了下来。</p>
<p>门打开以后下来了一个司机。</p>
<p>这次他看清楚司机的脸了。</p>
<p>平平无奇，甚至还有厚重的眼袋和黑眼圈。</p>
<p>“所以这家伙创错人，是因为熬夜了？”</p>
<p>苏起顿时产生了一个荒唐的想法。</p>
<p>画面中的司机挠了挠自己的头，嘴里嘀咕了一句什么。</p>
<p>以苏起多年研究唇语的经验来看。</p>
<p>他说的是：“靠，好像创错人了？”</p>
<p>“不管了，反正人我已经送过去了。”</p>
<p>说着他又回到了货车上。</p>
<p>这辆货车又遁入了虚空，消失了。</p>
<p>“好家伙，终于让我逮住你了。”</p>
<p>苏起把这场平平无奇的脸牢牢记在了心里。</p>
<p>只要他能回去，一定好好教育这司机一次。</p>
<p>“如果，我跳进这幅画面里，那我能不能穿越回去？”</p>
<p>苏起产生了一个大胆的想法。</p>
  </body>
</html>