<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第406章 遗忘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第406章 遗忘</h1>
<p>苏起笑了。</p>
<p>另一个他皱了皱眉：“你笑什么？我认真的。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起举起了碎星锤。</p>
<p>猛地朝着他砸了过去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>数不尽的法则包裹住了另一个他。</p>
<p>将碎星锤拦了下来。</p>
<p>另一个他有些恼怒：“苏起！你当真这么无情不成？”</p>
<p>“你演的很好。”</p>
<p>苏起嘴角一咧：“但是你忘记了一点，我也拥有正统的时间法则传承。”</p>
<p>“你根本不是另一个时间线的我。”</p>
<p>“我不知道称呼你什么比较好，但或许是时间长河里的魅影？或者说恶鬼？”</p>
<p>“你掌握的时间法则应该比我高深，在时间长河里观察我很久了吧？”</p>
<p>“所以你对我的一切都很了解，但你只了解表面，却不了解我的内心，这恰恰就是最大的破绽。”</p>
<p>“还有一点纠正你一下。”</p>
<p>“已经发生的事不能被改变，若强行改变历史只会诞生新的时间线，而这正是时间长河里的大忌。”</p>
<p>“我师父他，要修正的便是错乱的时间线。”</p>
<p>“我的话说完了，你可以继续表演了。”</p>
<p>“……”</p>
<p>另一个他沉默了许久。</p>
<p>可以看到他的身体又开始变化，很快又变成了陆长安的脸。</p>
<p>“不愧是我陆长安的弟子。”</p>
<p>“看来这些年没有我的教导你还是成长的很好。“</p>
<p>“实话告诉你吧，我需要你体内的系统，是因为可以更好的帮助我修复时间线。”</p>
<p>“我太累了，我需要助力。”</p>
<p>苏起举起碎星锤再一次砸了过去。</p>
<p>“你的演技跟你的人一样拙劣。”</p>
<p>“你连我师父的三分神态都模仿不出来，何必还自取其辱？”</p>
<p>虽然没有对这诡异的身影造成伤害。</p>
<p>但苏起三番五次的揭穿他，显然还是让他面子挂不住了。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>光圈终于发出了标志性的反派笑声。</p>
<p>“好一个陆长安，自己给我们造成麻烦还不够，竟然还想把你这个更大的麻烦送来。”</p>
<p>“仙界大寂灭不可阻挡，不可违逆，诸仙终将陨落！”</p>
<p>“这一界本来就不该存在。”</p>
<p>“而你！”</p>
<p>“更是不应该出现的人。”</p>
<p>光圈说着。</p>
<p>一条条或明或暗的规则朝着苏起包围了过来。</p>
<p>苏起动了。</p>
<p>不停用碎星锤轰击这些规则。</p>
<p>但这能打爆星球的锤子，竟然撼动不了这些规则。</p>
<p>苏起想躲。</p>
<p>但漫天的规则很快便将他淹没。</p>
<p>“我要将你放逐到无尽的时间长河中。”</p>
<p>“你将会在无数的时间线里面迷失自己。”</p>
<p>“忘记仙界的一切，忘掉朋友，忘掉爱人，忘掉师父，最后忘掉自己…”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这方由规则组成的世界破碎了。</p>
<p>而苏起被这光圈投入了那奔涌不息的时间长河中。</p>
<p>“噗通！”</p>
<p>苏起掉入时间长河中，溅起了一朵浪花，很快便消失了。</p>
<p>光圈在原地驻足了片刻。</p>
<p>脸上露出了得意的笑容。</p>
<p>“陆长安，你的后手已经没有了。”</p>
<p>“而你，又该如何阻止越来越多的时间线？”</p>
<p>“这个世界已经失控了，唯有毁灭才是新生的开始。”</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>……</p>
<p>苏起似乎做了一个很长的梦。</p>
<p>在梦里他经历了一系列光怪陆离的事情。</p>
<p>当他再次醒来的时候。</p>
<p>他发现自己正在一处荒漠之上。</p>
<p>这里风沙漫天。</p>
<p>几乎要让他睁不开眼睛。</p>
<p>他的脑袋一片混沌，甚至不知道现在应该做什么。</p>
<p>等到风沙终于停了。</p>
<p>苏起才慢悠悠地站了起来。</p>
<p>他看向天际。</p>
<p>他记得风沙来之前这里有一轮太阳，但现在竟然已经是繁星满天。</p>
<p>一轮皎洁的明月挂在天上。</p>
<p>“我是怎么来到这里的？”</p>
<p>“我来这里干嘛？”</p>
<p>苏起的双眼之中露出迷茫之色。</p>
<p>但很快。</p>
<p>他便想起来了。</p>
<p>他之前在时间长河被一个古怪的光圈偷袭了。</p>
<p>再之后自己好像被扔进了时间长河里面。</p>
<p>所以，这是哪里？</p>
<p>在想起来一切以后。</p>
<p>苏起感觉浑身都充满了力量。</p>
<p>熟悉的仙元充盈感驱散了体内的迷茫和不安。</p>
<p>紧接着，他便腾空而起。</p>
<p>犹如一道闪电，朝着远方射去。</p>
<p>他得先搞清楚自己在哪里。</p>
<p>只是他环绕着这里飞行了一圈以后，才发现这就是一个荒漠。</p>
<p>说大不大，说小不小的荒漠。</p>
<p>除此之外什么也没有了。</p>
<p>这就是一个寥无人烟，甚至没有任何生机的世界。</p>
<p>“时间长河内部竟然是这样吗？”</p>
<p>苏起冒出了一个念头。</p>
<p>然后他开始查看大罗天玑图。</p>
<p>自己既然能通过大罗天玑图进入到时间长河，说不定还能通过同样的方法再回去一次？</p>
<p>经过刚才的查探。</p>
<p>苏起能够明白一点，他现在已经不在仙界了。</p>
<p>具体是哪里他也不清楚。</p>
<p>只是当他调用大罗天玑图的时候才发现，根本调用不出来。</p>
<p>“到底怎么回事?”</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>就在他思考的瞬间。</p>
<p>面前的场景忽然开始变化起来。</p>
<p>从一开始的清晰再到模糊。</p>
<p>苏起就像是在坐陀螺一般，眼前的场景一阵天旋地转。</p>
<p>等到他再回过神来之时。</p>
<p>自己又到了另外一处地方。</p>
<p>方才的思绪被打乱。</p>
<p>他的思维又陷入了一片混沌之中。</p>
<p>“这是哪里？”</p>
<p>“我怎么来到这个地方的？”</p>
  </body>
</html>