<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第405章 我即是你</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第405章 我即是你</h1>
<p>只不过。</p>
<p>苏起只是想一想。</p>
<p>因为这画面已经流走了。</p>
<p>“看来所有发生过的事都会记录在这时间长河里。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>那师父修复时间长河，是如何修复呢？</p>
<p>是要进入到这一幅幅产生了偏差的画里，然后影响历史吗？</p>
<p>关于这一点，苏起不得而知。</p>
<p>他努力想要去看清楚那一幅幅画。</p>
<p>只可惜都是徒劳。</p>
<p>好像跟他无关的那些画面，他是看不清的。</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>就在这时，苏起忽然感觉心脏在砰砰跳动。</p>
<p>时间长河都凝结了那么一瞬。</p>
<p>福至心灵。</p>
<p>苏起运转起了时间法则。</p>
<p>刹那之间。</p>
<p>他的双眸变成了银灰色。</p>
<p>整个世界都变化了。</p>
<p>所有的画面都消失了，包括时间长河也消失了。</p>
<p>整个世界变成了一条条规则。</p>
<p>这些规则构成了人们所能看到的世界。</p>
<p>密密麻麻的交织，让人有些头皮发麻。</p>
<p>有的规则黯淡，有的规则明亮。</p>
<p>这奇异而瑰丽的画面，让苏起有些发愣。</p>
<p>“这是什么地方？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>就在这时，一道破空声传来。</p>
<p>苏起定睛看去，是一条有些黯淡的光圈。</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>苏起正犹豫要不要躲开。</p>
<p>那光圈竟然开口了：“是我啊，宿主，我是系统！”</p>
<p>“统子？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>他看了看眼前的系统面板还在，如果你是统子，那我体内的是什么？</p>
<p>似乎是看出了苏起的疑惑。</p>
<p>光圈说道：“我是被毁掉的那部分神智，我已经在这时间长河里游荡了许多年了。”</p>
<p>“你为什么会在这时间长河？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“此事说来话长…”</p>
<p>光圈似乎有些不好意思，并不想多提，接着说道：“总之，你今天来这时间长河被我感应到了，来的正是时候，再过段时间我就该消散了，快让我进入你的体内，和本体融合。”</p>
<p>“你跟本体融合还需要经过我的允许？”</p>
<p>苏起嘴角一咧：“我看你根本就不是什么系统吧？”</p>
<p>“我真是系统啊！”</p>
<p>光圈急忙解释道：“当初跟那金牌司机对抗，我原本想把你送回去的，却意外掉入了修仙世界，这些你总不能忘吧？”</p>
<p>苏起举起手指晃了晃：“nonono,当初我记得你是崩溃了，还说了什么千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳我都不问。”</p>
<p>“现在你突然冒出来说你没崩溃，谁信啊？问问你自己，你信吗？”</p>
<p>光圈沉默了片刻。</p>
<p>又幽幽说道：“虽然你不信，但是当时我的确是崩溃了，等我再清醒的时候已经来到这时间长河了。”</p>
<p>“你让我融入本体以后，更多的功能可以恢复，何乐而不为？”</p>
<p>苏起还是摆手拒绝：“融入就算了，我觉得现在这样也挺好的。”</p>
<p>“还有什么要说的没？没有的话，就赶紧把我从这破空间弄出去吧。”</p>
<p>“苏起！”</p>
<p>“我真是系统！”</p>
<p>“做人不能这么没有良心啊，当时要不是我，你就被那倒霉司机创死了，哪里还能穿越？”</p>
<p>“哪里还能有今天的成就？”</p>
<p>光圈急了。</p>
<p>一直在喋喋不休地说着。</p>
<p>不过苏起只是附和着点头。</p>
<p>左耳朵进右耳朵出，根本没有把光圈的话放在心上。</p>
<p>反正无论怎么样。</p>
<p>他就是不信这光圈是系统。</p>
<p>只是直觉。</p>
<p>直觉不会骗人。</p>
<p>虽然这光圈知道他很多事。</p>
<p>但这是哪里？</p>
<p>时间长河。</p>
<p>出现任何诡异的情况都能够理解。</p>
<p>所以苏起压根不信。</p>
<p>他还记得系统恢复过部分功能一次，根本就没有什么意识回归的说法。</p>
<p>“说完了没？说完了我就要继续练习时间法则了，快走吧。”</p>
<p>苏起下了逐客令。</p>
<p>光圈没有离开，却也不再说话了。</p>
<p>他们就僵持在这了。</p>
<p>这个完全由规则组成的时间寂静无声。</p>
<p>落针可闻。</p>
<p>“呵呵呵…”</p>
<p>就在这时，那光圈忽然笑了起来。</p>
<p>声音也不再是机械的系统音，变成了苏起熟悉的声音。</p>
<p>“果然啊，还是没有骗过你，或者说是骗过我自己。”</p>
<p>光圈说道。</p>
<p>苏起猛地看向了光圈。</p>
<p>之所以觉得这个声音熟悉，那可不就是自己的声音吗？</p>
<p>光圈慢慢变化，变成了一个人形。</p>
<p>面孔竟然就是苏起自己。</p>
<p>“你到底是什么东西？”</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>“我？另一个时间线的你。”</p>
<p>光圈笑着说道：“如果说的通俗易懂一些，就是平行世界的你。”</p>
<p>“平行世界的我？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>光圈继续说道：“你的每一个决定都会诞生一条新的时间线，而在我的那个时间线里面，我死了，我没能阻止仙界大寂灭。”</p>
<p>“王南渤死了，姜月死了，宋潇湘死了，骆灵死了…”</p>
<p>“长生观被灭了，陆长安也死了。”</p>
<p>“所以我需要你的力量，我要借助你的力量扭转这一切，你愿意帮我吗？”</p>
<p>苏起沉默了。</p>
<p>光圈也跟着沉默。</p>
<p>似乎在等苏起做出决定。</p>
<p>“你说借助我的力量指的是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“很简单，我需要你体内尚未完全恢复的系统，我有办法让它恢复，届时我将会回到过去，扭转局面，让所有人都活下来。“</p>
<p>光圈答道。</p>
  </body>
</html>