<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第408章 如何自救</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第408章 如何自救</h1>
<p>苏起一连研究了数日的炼气诀。</p>
<p>可都没有任何进展。</p>
<p>久而久之，他便觉得自己真是没有那个天赋。</p>
<p>便放弃了再修炼炼气诀。</p>
<p>这说明自己只适合当一个凡人。</p>
<p>这日。</p>
<p>苏起正在打扫道观。</p>
<p>一道穿着绿裙的靓丽身影跑了进来。</p>
<p>“小苏道长，这是我从芙蓉城带过来的龙须酥，你尝尝。”</p>
<p>年轻女子笑着递过来一个牛皮袋子。</p>
<p>“晓晓姑娘，你这每次来都给我带礼物，外面都有人在说闲话了。”</p>
<p>苏起一边说着，一边开始吃起了龙须酥。</p>
<p>嗯，味道的确不错。</p>
<p>“说什么闲话？”</p>
<p>李晓晓眉眼含笑，背着双手说道。</p>
<p>“说你喜欢我。”</p>
<p>苏起调侃道。</p>
<p>“最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下。”</p>
<p>李晓晓轻声咳嗽了一声，有些羞涩地说道：“那不是谣言。”</p>
<p>“不是谣言是什么，这群人太能造谣了。”</p>
<p>苏起一边说着，一边把油纸收了起来：“我留一些给师父尝尝。”</p>
<p>“呆子，不是谣言，就说明我真的喜欢你啊。”</p>
<p>李晓晓有些气恼。</p>
<p>只是碍于女生的面子，终究没有把这句话说出来。</p>
<p>“小苏道长！”</p>
<p>就在苏起转身的时候，李晓晓叫住了他。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起转过身。</p>
<p>“我喜…听说芙蓉城过几天要举办花灯节，你想不想跟我一起去看看？”</p>
<p>李晓晓明眸善睐，眨巴着大眼睛问道。</p>
<p>“芙蓉城？”</p>
<p>苏起想了想然后说道：“很远吧，我应该去不了，道观最近挺忙的。”</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>李晓晓眼里露出遗憾之色。</p>
<p>不过她也知道苏起说的是实话。</p>
<p>长生观最近的香火是有些旺盛。</p>
<p>“最近清溪镇附近挺不安全的，有妖物出没，若你再回芙蓉城，最近这段时间便不要来了吧。”</p>
<p>苏起对李晓晓说道。</p>
<p>“那我便不回去了。”</p>
<p>李晓晓忽然笑着说道：“我最近这段时间都住外婆家，这样我就能经常见到你了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>没再说什么，转身回到了道观。</p>
<p>两日以后。</p>
<p>李晓晓的父母寻来了。</p>
<p>“小苏道长，听说您寻人寻物都很厉害，请您帮我们找找晓晓吧。”</p>
<p>“你们是…李晓晓的父母？”</p>
<p>苏起感觉有些印象。</p>
<p>随即连忙问道：“李晓晓她怎么了？”</p>
<p>两人连忙把事情给说了一下。</p>
<p>“晓晓那丫头说是要去山里找个什么会发光的东西。”</p>
<p>“我们原本是不同意的，可是她实在是太过执拗，我们就找了镇上的猎户，让他带晓晓进山。”</p>
<p>“可是这都两天过去了，两人都还没回来，我们怕她遇上了什么危险，所以想让您发发功，帮我们找找晓晓。”</p>
<p>“我知道了，那我去找找吧。”</p>
<p>苏起应了下来。</p>
<p>他依稀记得李晓晓跟他说过要去找什么会发光的昆虫。</p>
<p>好像叫什么萤火虫。</p>
<p>对，就是萤火虫。</p>
<p>苏起进山了。</p>
<p>带着一把剑。</p>
<p>这把剑还是陆长安给他的，如果遇到野兽，这把剑足以应付了。</p>
<p>苏起进山以后。</p>
<p>看到了远处的那座青山。</p>
<p>不知道为什么又觉得有些眼熟。</p>
<p>每年冬天的时候，这座青山会被积雪覆盖，就会变成一座美丽的雪山。</p>
<p>后山很大。</p>
<p>曲径通幽。</p>
<p>苏起一直从清晨找到了傍晚，也没有找到李晓晓。</p>
<p>若按照他的运气来说，怎么也该找到了。</p>
<p>“难道李晓晓不在后山？”</p>
<p>苏起忽然想到了一个可能。</p>
<p>否则的话没有理由找不到的。</p>
<p>苏起准备出山了。</p>
<p>夜晚的后山很危险，有野兽出没。</p>
<p>陆长安特意叮嘱过他要在日落之前赶回去。</p>
<p>但就在这时，前方幽暗的林子里忽然飞过一个绿色的光点。</p>
<p>“萤火虫？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>随后他追着萤火虫而去。</p>
<p>这片幽暗的森林里面，不时有绿色的光点飞过。</p>
<p>眼尖的苏起看清楚了。</p>
<p>那是一种会发光的昆虫。</p>
<p>想必就是传说中的萤火虫了。</p>
<p>他越深入，这萤火虫越多。</p>
<p>越来越多的萤火虫在林间飞舞着，好像形成了漫天的星星。</p>
<p>一闪一闪的，极其美丽。</p>
<p>苏起看到了一个女人的身影，她呆愣愣地站在那里，在她身周环绕着数不尽的萤火虫，看起来就像是置身星海中一般。</p>
<p>美丽极了。</p>
<p>“晓晓姑娘！”</p>
<p>苏起扯着嗓子喊了一句。</p>
<p>这背影是李晓晓无疑了。</p>
<p>只是李晓晓好像没听见一样，还是背对着苏起，直愣愣地站着。</p>
<p>苏起发现不对经了，他急忙跑了过去。</p>
<p>他这一跑，惊动了萤火虫，这些萤火虫飞上半空，在空中盘旋着，形成了美丽的星海。</p>
<p>“晓晓姑娘。”</p>
<p>苏起来到了李晓晓身后，又喊了一句。</p>
<p>李晓晓还是一动不动。</p>
<p>苏起深吸了一口气，绕到了李晓晓的前方。</p>
<p>然后他瞪大了眼睛，此时的李晓晓面色青紫，身体已经僵硬了，明显已经死了。</p>
<p>看样子好像还是窒息而亡。</p>
<p>李晓晓的眼睛和嘴巴都张得大大的，好像在死之前看到了什么恐怖的场景一般。</p>
<p>就在这时候，苏起看到，有萤火虫从李晓晓的喉咙里飞了出来。</p>
<p>越来越多，越来越多。</p>
<p>最后汇聚成了一条长河，飞向了天际。</p>
<p>苏起只觉得浑身都在发冷。</p>
<p>他无法想象，前几天还在有说有笑的好友，现在已经变成了一具尸体。</p>
<p>李晓晓的音容笑貌不停涌入脑海，在提醒着苏起，以后两人再也无法相见了。</p>
<p>“呕~”</p>
<p>苏起开始干呕。</p>
<p>一种强烈的反胃感涌上了喉头。</p>
<p>但是他什么也吐不出来。</p>
<p>“嘻嘻嘻，来了一个小美男呢。”</p>
<p>就在这时，一阵妖媚的笑声传来。</p>
<p>苏起猛地抬起头，他的眼圈通红，不知是因为难过还是因为那种反胃感恶心。</p>
<p>映入他眼帘的是一个人面虫身的妖物。</p>
<p>这只妖物的脸很好看，但是搭配上那虫子的身体，就显得怪诞和恶心。</p>
<p>妖物！</p>
<p>苏起心猛地一沉。</p>
<p>难怪李晓晓死了。</p>
<p>原来是碰上了妖物。</p>
<p>最近妖物活动频繁，竟然都隐匿到后山来了吗？</p>
<p>只是此时的苏起没有半点害怕。</p>
<p>他只觉得胸中有口气，不得不抒发出来。</p>
<p>“吓傻了？”</p>
<p>妖物咯咯笑着：“你跟这个女娃是什么关系？看得出你很难过。”</p>
<p>“这样吧，一会我也在你体内种下虫卵，让你跟这个女娃一样窒息而死如何？”</p>
<p>“让你们在黄泉路上也好做个伴。”</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>妖物在张狂大笑。</p>
<p>苏起的拳头却越攥越紧。</p>
<p>愤怒。</p>
<p>无边的愤怒！</p>
<p>让他体内有股力量在苏醒。</p>
<p>妖物看到苏起举起了剑。</p>
<p>但是却得到了它肆意嘲笑：“就你那软趴趴的力量，就是给我挠痒痒都不配，咯咯咯…”</p>
<p>“你行不行啊…”</p>
<p>只是。</p>
<p>妖物再也没有机会说出下半句话了。</p>
<p>她瞪大了眼睛，看到苏起挥出了这一剑。</p>
<p>恐怖的剑芒犹如天河倒灌，入目之处，一切都化为了齑粉！</p>
<p>在挥出这一剑以后，记忆伴随着实力如潮水恢复。</p>
<p>想起来了。</p>
<p>苏起又一次想起来了！</p>
<p>这一次，他不能再忘记了。</p>
<p>否则，可能再也记不起了。</p>
  </body>
</html>