<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第409章 因祸得福</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第409章 因祸得福</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>果不其然。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>熟悉的天旋地转感就如潮水一般向着苏起袭来。</p>
<p>他很清楚，如果自己不能抵挡这次遗忘。</p>
<p>那么他可能真要忘记自己，忘记一切了。</p>
<p>这一次是李晓晓的死勾起了他的记忆，下一次还有谁能唤醒自己？</p>
<p>苏起的心里升起了一股强烈的抵抗感。</p>
<p>随即盘腿坐在了地上。</p>
<p>他忽然想到了那满是规则的空间。</p>
<p>自己现在被丢进时间长河，一次次不停经历遗忘。</p>
<p>这都是时间法则在作怪。</p>
<p>岁月法则在这一刻透体而出，笼罩了方源千米。</p>
<p>苏起强忍着那种天旋地转的恶心感，在用仙识观察着周围的一切。</p>
<p>果然。</p>
<p>在他疯狂运转岁月法则的时候，他捕捉到了一缕时间法则的气息。</p>
<p>浩瀚无垠的时间法则！</p>
<p>苏起回忆着大罗天玑图第二章的内容，他的岁月法则在试着接触那浩瀚无垠的时间法则。</p>
<p>苏起咬破了自己的舌尖。</p>
<p>不停提醒着自己。</p>
<p>“坚持住！”</p>
<p>“不能忘！”</p>
<p>那种天旋地转之感越来越强烈了，即便苏起闭上眼睛还是感觉到阵阵恶心。</p>
<p>岁月法则犹如一缕细流，缓缓融入了浩瀚的时间法则中。</p>
<p>“呕！”</p>
<p>苏起终于忍不住，干呕了起来。</p>
<p>但是他却睁开了双眼，这一刻他的眼睛变得格外明亮。</p>
<p>“原来是这样！”</p>
<p>“时间法则原来是这样！”</p>
<p>苏起的眼睛越来越亮。</p>
<p>就算眼前什么也看不清，世界在疯狂旋转，但是他一点也不晕了。</p>
<p>苏起慢慢站直了身体。</p>
<p>他终于领会到了时间法则的真意。</p>
<p>大罗天玑图第二章的内容随着苏起不断参悟，从黯淡变得闪亮。</p>
<p>而那种天旋地转的感觉也在逐渐消散。</p>
<p>苏起敏锐的察觉到，自己的记忆没有再被封印。</p>
<p>他逐渐完善的时间法则，守住了内心的清明。</p>
<p>苏起再次闭上眼睛。</p>
<p>开始参悟。</p>
<p>不知道过去了多久。</p>
<p>苏起已经失去了时间的概念。</p>
<p>可能一百年，可能一千年，可能一万年。</p>
<p>这都不重要了。</p>
<p>他好像成为了时间长河里的一条鱼，而时间法则就是水。</p>
<p>他在疯狂的汲取着其中的精华。</p>
<p>不停成长着。</p>
<p>花开花落，人走人散，唯有漫天的星辰和明月陪伴着苏起，始终不曾变化。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>一声闷响传来。</p>
<p>那是强有力的心跳声。</p>
<p>苏起睁开了双眼，他的瞳孔竟然变成了土黄色。</p>
<p>像是有魔力一般不能细看，此时若有人跟苏起对视，就会沦陷其中。</p>
<p>苏起的头发已经拖在了地上，一直延伸好长一段距离。</p>
<p>胡子更是已经到了胸口。</p>
<p>现在的他就像是变成了一个毛发怪人。</p>
<p>这是长时间没有修剪毛发的原因。</p>
<p>苏起却笑了。</p>
<p>他朝前走了一步。</p>
<p>这一步，全世界都好像静止了。</p>
<p>肉眼可见，他的毛发在变短，周遭的环境也像是开了倍速似的，在疯狂倒退。</p>
<p>说来漫长，实则一瞬。</p>
<p>当他完全迈出这一步以后。</p>
<p>他已经变回了当初的模样。</p>
<p>一步万年。</p>
<p>苏起感觉到自己的时间法则已经登堂入室了。</p>
<p>事实也的确如此。</p>
<p>大罗天玑图第一卷的三章已经全部亮起。</p>
<p>代表着他已经完全掌握。</p>
<p>而第二章目前还是灰色的状态，等待解锁。</p>
<p>苏起即便是在参悟时间法则之时，他的逝川真经还是在不停运转。</p>
<p>因此当他察觉到自己实力的时候还是经不住有些愕然。</p>
<p>金仙九重！</p>
<p>只差一步他就要迈入大罗金仙境了。</p>
<p>“所以我算是因祸得福？”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>随即他看向周遭的环境。</p>
<p>李晓晓的尸体还伫立在那里，眼神中有着无尽的惶恐。</p>
<p>一条黑色的线已经延伸出不知道多远，看不到尽头。</p>
<p>苏起知道，一条崭新的时间线诞生了。</p>
<p>但是以他现在的能力却是毫无办法。</p>
<p>苏起已经尝试过，他现在最多只能倒退到这个时间节点。</p>
<p>若要修复已经错乱的时间线。</p>
<p>那是大罗天玑图第三章的内容。</p>
<p>对于自己而言，还过早。</p>
<p>苏起将李晓晓安葬了。</p>
<p>他轻轻一挥手，漫山遍野都开起了鲜花。</p>
<p>“虽然在原时间线里，你还活着。”</p>
<p>“但在这条崭新的时间线里面，终究无法改变你已经死去的事实。”</p>
<p>“你喜欢鲜花，以后这里四季都会开满鲜花。”</p>
<p>“这样，你就不会寂寞了。”</p>
<p>苏起站在李晓晓的墓前。</p>
<p>心中有些怅然。</p>
<p>自他穿越而来，从来没有经历过故友牺牲。</p>
<p>然而现在他却结结实实体验了一遍。</p>
<p>这并不是幻境。</p>
<p>当历史被改变，那么新的时间线里，李晓晓确实是已经死去了。</p>
<p>苏起知道自己得离开了。</p>
<p>他留在这里一天，这条崭新的时间线都会因为他偏离的越发严重。</p>
<p>时间线偏离的越厉害，那么修复的难度也就越大。</p>
<p>“在离开之前，我还有心愿。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>随即他用法术将自己隐匿，飞向了天际。</p>
<p>首先，他回到了长生观。</p>
<p>看到陆长安正在院子里打理花花草草。</p>
<p>此时的陆长安身材略微佝偻，发间可以看到几缕银丝。</p>
<p>“师父，保重。”</p>
<p>苏起最后再看了一眼这个记忆中的小道观，消失在了天际。</p>
<p>陆长安似有所感。</p>
<p>抬头看了一眼天空。</p>
  </body>
</html>