<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第401章 你记得吗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第401章 你记得吗</h1>
<p>“嘘。”</p>
<p>池白曼对苏起竖起了手指头，轻笑道：“来了一条疯狗，苏公子你不要说话。”</p>
<p>说完。</p>
<p>池白曼走到了门口。</p>
<p>脸上的笑容隐没，冷声说道：“池天天，我平日里是这样教你礼数的？”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时，天际传来一声炸响。</p>
<p>电光将整个天际都照亮了，原本还有星星点点的夜空，彻底黑了下来。</p>
<p>一场淅淅沥沥的下雨伴随着雷声开始下了起来。</p>
<p>“池白曼，少用长辈的语气教训我，我告诉你，池家的继承人是我，你如果再搞那些小动作，别怪我对你不客气！”</p>
<p>门外的男声威胁完之后。</p>
<p>脚步声便走远了。</p>
<p>池白曼背对着苏起，望着紧闭的大门也不知道在想些什么。</p>
<p>过了好半晌，她才转过身，脸上又挂上了那副魅惑的笑容。</p>
<p>“苏公子，我们继续聊。”</p>
<p>池白曼笑着说道：“只要你答应做我的夫君，是谁要对付那对父女，以及有谁在暗中打你的主意我都会告诉你。”</p>
<p>“在这桃花城，别的不说，只要有我们池家护着你，你不用担心任何的安全问题。”</p>
<p>“不好意思，我对你没兴趣。”</p>
<p>苏起果断拒绝了：“至于牛福生父女是不是你们池家在背后搞鬼，我会调查清楚。”</p>
<p>“苏公子是瞧不上我的姿色？还是说被外界的那些流言蜚语所扰？”</p>
<p>池白曼正色道。</p>
<p>苏起没答话，就那样不置可否地看着池白曼。</p>
<p>两人对视着。</p>
<p>原本暧昧的空气好像也变得有些凝固。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>池白曼叹了口气：“好吧，既然苏公子瞧不上我，那我也就不多留你了，请便吧。”</p>
<p>苏起没有一点犹豫。</p>
<p>拉开房门就要离开。</p>
<p>但这时候池白曼却忽然开口了：“苏公子难道不想知道，今夜我引你过来的原因吗？”</p>
<p>苏起脚步顿了一下。</p>
<p>不过只是顿了那么一下，便要踏出这扇大门。</p>
<p>他不想知道。</p>
<p>也不想听。</p>
<p>池白曼没再开口。</p>
<p>苏起走进了雨幕之中。</p>
<p>雨还没靠近他的身体便被仙元给蒸发了。</p>
<p>看起来苏起就像是撑着一柄无形的伞一般。</p>
<p>他回到了一开始的地方。</p>
<p>这时牛福生已经恢复了意识。</p>
<p>那个面色惨白的男人也站在这里。</p>
<p>看到苏起走来。</p>
<p>牛福生连忙站了起来，一脸歉意地说道：“苏前辈，不好意思，连累你了。”</p>
<p>“牛掌柜，到底怎么回事？”</p>
<p>苏起皱着眉问道。</p>
<p>“雪儿被人抓走了，他们要我在丑时把你引到神树，否则的话就要雪儿的命。”</p>
<p>牛福生低着头说道。</p>
<p>“那你为什么走到池家来了？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“我也不知道，我原本想着豁出这条老命也要把雪儿救出来，却不知道为什么半路就失去了意识，再清醒之时，已经在这里了。”</p>
<p>牛福生摇着头。</p>
<p>“你们俩滚吧。”</p>
<p>就在这时，那名白脸男人开始赶人：“既然你这小子不领我家小姐的情，那就赶紧去神树送死，好走不送！”</p>
<p>苏起带着牛福生出了池府。</p>
<p>池府的门被重重关上，他们又回到了那个寂静无人的街道上。</p>
<p>雨渐渐下的大了起来，在地上溅起朵朵水花。</p>
<p>整个桃花城笼罩在一层烟雨朦胧之中。</p>
<p>“苏前辈你快回客栈吧，这件事跟你无关，老牛我一人面对。”</p>
<p>牛福生对苏起说道。</p>
<p>他的神情十分坚定：“若此次一去不回，麻烦苏前辈帮我报官，无论是谁绑了雪儿，我都要让他们付出代价！”</p>
<p>说罢，牛福生朝着神树大步流星而去。</p>
<p>夜里的神树。</p>
<p>看不真切。</p>
<p>从远处看是一团巨大的阴影，高耸入云的阴影。</p>
<p>苏起并没有放任牛福生一人。</p>
<p>快步追了上去。</p>
<p>“苏前辈，你真的不要跟来，他们既然想通过我来吊你，肯定已经布下了天罗地网。”</p>
<p>牛福生劝告道：“这是一场鸿门宴！”</p>
<p>“既然是针对我的，哪有让别人替我扛的道理。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“哗啦啦…”</p>
<p>雨下的越发大了。</p>
<p>夜的黑，越发浓厚了。</p>
<p>“快走吧，还愣着干嘛。”</p>
<p>这次是苏起先迈出了脚步。</p>
<p>牛福生愣了一下，长叹了一声，还是跟了上去。</p>
<p>他与苏起相识的时间并不长。</p>
<p>但这个彬彬有礼，才华横溢的前辈，却让他很是敬仰。</p>
<p>年轻的时候，牛福生就想做一名才情万丈的才子。</p>
<p>他甚至幻想过有一天，自己写的诗也会得到城主的赏识，然后闻名于天下。</p>
<p>只可惜，现实往往比理想残酷。</p>
<p>他写的那些东西连自己都看不下去。</p>
<p>后来他还是老老实实继承了父母的基业，当起了一名客栈老板。</p>
<p>而苏起的出现，满足了他所有年少时的幻想。</p>
<p>他甚至幻想过如果自己是苏起，此生还会有烦恼吗？</p>
<p>别的他不知道。</p>
<p>只知道如果自己是苏起，肯定是不会理会一个客栈老板的死活的。</p>
<p>所以此时苏起的举动。</p>
<p>让他既自责又敬佩。</p>
<p>以及快要溢出来的感激。</p>
<p>“苏前辈…”</p>
<p>牛福生还想要说些什么，他想劝苏起不要去。</p>
<p>他的女儿是他的全部，他不得不去。</p>
<p>但这一切跟苏起无关啊。</p>
<p>“老牛啊，你记不记得你给我送过几次酒？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>