<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第402章 雨夜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第402章 雨夜</h1>
<p>牛福生愣在原地。</p>
<p>送了几次酒？</p>
<p>他摇了摇头：“不记得了。”</p>
<p>“我记得。”</p>
<p>苏起微笑道：“13次。”</p>
<p>“所以，我们早就是朋友了。”</p>
<p>“朋友，不就是应该互相帮助吗？”</p>
<p>牛福生面露感动之色。</p>
<p>原来苏前辈早就把他当朋友了。</p>
<p>“苏前辈，谢谢。”</p>
<p>牛福生深吸了一口气，然后说道。</p>
<p>他决定了。</p>
<p>以后若是能有机会帮上苏起一把，他一定会竭尽所能。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起继续向前。</p>
<p>夜虽然还是那么浓厚，但好像有一缕光照进来了。</p>
<p>让这里也多了一分生气。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>两人来到了神树下。</p>
<p>此时这里已经聚集了不少人。</p>
<p>这些人都戴着一个诡异的笑脸面具，看不到面具下的脸。</p>
<p>而牛知雪被绑在一个木架上，下面的一大把的干柴。</p>
<p>只不过因为这场雨的原因，那些干柴已经被淋湿了。</p>
<p>“雪儿！”</p>
<p>牛福生惊呼了一声。</p>
<p>“爹爹…”</p>
<p>牛知雪睁开了双眼，有气无力地喊着。</p>
<p>此时的她，浑身都被淋湿了。</p>
<p>而那些面具人所在的地方却没受雨水的侵扰。</p>
<p>可以看得出来他们是故意的。</p>
<p>“人我带来了，你们快把我女儿放了！”</p>
<p>牛福生红着眼睛喊道。</p>
<p>面具人中走出了一个戴着白色面具的人。</p>
<p>从身材来看这应该是一个魁梧的男人。</p>
<p>只是他的声音却异常的尖利难听。</p>
<p>“你是个聪明人，人你可以带走了。”</p>
<p>牛福生朝着牛知雪跑了过去。</p>
<p>没有人阻拦他。</p>
<p>所有人的目光都聚集在了苏起的身上。</p>
<p>苏起穿着青衫，瓢泼大雨在他头顶一米便蒸发了，形成了点点白雾。</p>
<p>他脚下也有升腾的水汽。</p>
<p>让此时的他看起来就像是在腾云驾雾一般。</p>
<p>有种超然出尘之气。</p>
<p>苏起已经看清楚了。</p>
<p>这里总共有11个面具人。</p>
<p>其中修为最高的面具人应该是金仙境，而其他的则全部都是真仙。</p>
<p>由此可以看出，这个组织的实力不赖。</p>
<p>牛福生已经救下了牛知雪。</p>
<p>他带着牛知雪跑到了苏起身前。</p>
<p>想要张口说些什么。</p>
<p>“快走吧，回去记得给孩子洗个热水澡，避免着凉生病。”</p>
<p>苏起叮嘱了一句。</p>
<p>随后从戒指里取出了一柄伞递给了牛福生。</p>
<p>“苏前辈…”</p>
<p>牛福生的声音颤抖着，竟然有些哽咽。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起再次说道。</p>
<p>牛福生咬了咬牙，撑起伞，带着牛知雪快步离开了。</p>
<p>牛知雪还小。</p>
<p>容易生病。</p>
<p>若只有他一人，他即便死在这里，也要一步不退。</p>
<p>牛知雪虽然昏昏沉沉，可她还是不停地回头望去。</p>
<p>雨幕中的苏起，似乎要与这天地融为一体，升腾的白雾几乎要将他的身影掩盖，孤独却又出尘。</p>
<p>“爹爹…苏前辈要独自面对那些坏人吗？”</p>
<p>牛知雪奶声奶气地问着。</p>
<p>“雪儿，你要记住，苏前辈是我们的恩人。”</p>
<p>牛福生长吸了一口气说道。</p>
<p>牛知雪不停回头望着。</p>
<p>直到再也看不见。</p>
<p>恩人吗？</p>
<p>她记住了。</p>
<p>……</p>
<p>“小子，知道为什么找你来吗？”</p>
<p>为首的面具人继续发出尖利难听的声音。</p>
<p>苏起不答。</p>
<p>手中出现了一柄锤子。</p>
<p>碎星锤闪烁着幽紫色的光芒。</p>
<p>在黑夜里显得梦幻而又神秘。</p>
<p>“哟呵，看样子还是个宝贝啊，交出来。”</p>
<p>为首的面具人桀桀笑着。</p>
<p>“来拿。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“呵呵，我劝你最好不要耍什么花招。”</p>
<p>面具人指了指自己身后：“你不过是一个真仙，而我身后的这些人每个都是真仙，若你聪明的话，就乖乖配合我们。”</p>
<p>面具人一边说着，一边朝着苏起走了过来。</p>
<p>他是金仙。</p>
<p>自然有强大的自信，即便苏起想耍什么花样，也威胁不了他。</p>
<p>“啪嗒啪嗒。”</p>
<p>面具人的鞋踩在潮湿的地面，带起了点点水花。</p>
<p>雨越下越大了。</p>
<p>视线所及之处，就连房屋也模糊了。</p>
<p>苏起周身的白气越来越多，他的仙元在沸腾，犹如烈日一般。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>终于，面具人走到了苏起身前一米处。</p>
<p>伸出了手：“拿来吧。”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>手中巴掌大小的锤子忽然变大。</p>
<p>然后朝着面具人狠狠抡了过去。</p>
<p>&quot;你不太聪…”</p>
<p>面具人话还没有说完。</p>
<p>锤子已经轰在了他的身上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>天地仿佛静止了一瞬。</p>
<p>面具人犹如破絮一般飞出。</p>
<p>他之所以没躲。</p>
<p>是因为身上穿着防御仙器。</p>
<p>而这也是他无惧任何偷袭的本钱。</p>
<p>只是这一击太可怕了。</p>
<p>那种犹如山海一股脑撞在身上的感觉。</p>
<p>那股完全超出了认知的力量，让他的意识在刹那间便陷入了混沌。</p>
<p>面具人犹如炮弹一般飞回。</p>
<p>他的那些同伴还想接住他。</p>
<p>接着也跟着飞了出去。</p>
<p>就这样，场上一下子就只剩下了六个人。</p>
<p>其余五人此时已经趴在地上一动不动了。</p>
<p>看不出是生是死。</p>
<p>剩余的六人看了看地上的同伴，又看了看苏起，场面一时之间诡异的安静了下来。</p>
  </body>
</html>