<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第403章 消息来了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第403章 消息来了</h1>
<p>“啪！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起打了个响指。</p>
<p>这次周围的空间是真的静止了。</p>
<p>下落的雨滴停滞在半空之中，可以清楚地看到变成了一滴滴圆润的水珠。</p>
<p>时间法则！</p>
<p>那些不能动弹的面具人。</p>
<p>心中开始疯狂咆哮。</p>
<p>他们怎么也没想到。</p>
<p>苏起竟然会传说中的时间法则！</p>
<p>然后他们就看到苏起一步步走了过来。</p>
<p>尽管还能思考，但是身体的控制权已经不属于他们了。</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>苏起一人一锤，轻轻捶在了众人的身上。</p>
<p>他们感觉不到疼痛。</p>
<p>甚至连接触的感觉也消失了。</p>
<p>因为此刻的时间被静止。</p>
<p>但等到时间法则一结束，那种力量就会如潮水一般涌入他们的身体。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>苏起又打了一个响指。</p>
<p>时间流速恢复了正常。</p>
<p>那几人的意识顿时陷入了一片黑暗。</p>
<p>相继倒在了地上。</p>
<p>前后一分钟不到的时间。</p>
<p>这一群人便被解决了。</p>
<p>干脆，利落。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>天际炸雷再响。</p>
<p>一道闪电连接了天地，又很快消失。</p>
<p>苏起走到了这群人面前。</p>
<p>挨个扯下了他们脸上的面具。</p>
<p>但可惜，都是陌生面孔。</p>
<p>苏起仔细回忆了一下，可以确定从来没有见过这些人。</p>
<p>按照他现在的记忆能力。</p>
<p>只要见过一面的人，都不会忘记。</p>
<p>除此之外，这些人的手指上都没有戒指。</p>
<p>干干净净，除了戴个面具以外什么也没有。</p>
<p>苏起直接开启了回收功能。</p>
<p>不能浪费了这一地的仙人尸体。</p>
<p>【仙运+5】</p>
<p>“收获不错。”</p>
<p>苏起的心情稍微好了一些。</p>
<p>这些人卑劣的行径，让他连跟这些人对话的心思都没有。</p>
<p>所以他现在还是不清楚，这些人找他来的目的是什么。</p>
<p>此时的现场除了干柴和木架以外，什么也没有了。</p>
<p>等到今夜大雨过后，明天所有的痕迹都会消失。</p>
<p>干干净净，就如同从来没有出现过一般。</p>
<p>苏起转身离开了。</p>
<p>在他离开后不久。</p>
<p>现场又出现了一道人影。</p>
<p>这人影在苏起站立的地方驻足了许久，然后把干柴和木架收走了。</p>
<p>……</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>桃花城又恢复了美好宁静的样子。</p>
<p>天际有一弯彩虹，给人一种清新的感觉。</p>
<p>“昨夜居然下大雨了，好久都没有下过这么大雨了。”</p>
<p>“所以说风雨之后见彩虹嘛，你们看今天的这彩虹多美。”</p>
<p>“不知道你们有没有听到，昨夜神树附近有异常的打斗声？”</p>
<p>“没有啊，我看是你听错了吧，反正每天晚上有一些奇奇怪怪的声音都很正常。”</p>
<p>“就是，神树那边我今天已经去过了，跟往常一样，没有什么不同。”</p>
<p>桃花城里，许多居民都在讨论着昨夜的大雨。</p>
<p>苏起又去了一趟神树。</p>
<p>发现连干柴和木架也不见了。</p>
<p>于是便明白了。</p>
<p>昨夜他走后，应该又有人来过了。</p>
<p>就是不知道这人是在暗中目睹了这一切，还是事后来打扫战场发现不对劲。</p>
<p>不过苏起并不担心。</p>
<p>兵来将挡水来土掩。</p>
<p>反正在这桃花城内，这荣誉市民的称号可以帮助他挡下许多危险。</p>
<p>至少想从明面上攻击他是不可能的。</p>
<p>苏起惯例又去了一趟天机阁。</p>
<p>他走到天机阁门口的时候发现竟然有人在咨询。</p>
<p>于是他便远远地等在了外面。</p>
<p>至于偷听？</p>
<p>这是不存在的。</p>
<p>这天机阁的办事处虽然小，但是设的有静音阵法，从外面根本听不到别人在说什么。</p>
<p>等了小半个时辰。</p>
<p>苏起看到那人出来了。</p>
<p>脸上还带着满意的笑容。</p>
<p>看来对天机阁的消息还是比较满意的。</p>
<p>苏起走了进去。</p>
<p>负责接待他的还是那个老妪。</p>
<p>老妪看到苏起来了，脸上的皱纹舒展开来：“消息已经打听清楚了，付尾款吧。”</p>
<p>“打听清楚了？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>连忙付了剩下的200万仙石。</p>
<p>老妪收了仙石以后，脸上的笑容明显又热情了几分：“这次之所以调查的这么慢，是因为这件事需要多方证实，实地求证，所以慢了一些。”</p>
<p>“经过我们的调查，发现青莲仙帝确实跟妖仙帝还有赤炎仙帝发生过争斗。”</p>
<p>“赤炎仙帝和妖仙帝联合起来，攻破了青莲圣境，并且重创了青莲仙帝！”</p>
<p>“只不过最后青莲仙帝逃走了，哦对了，那个分身也被青莲仙帝一并带走了，并不存在你说的赤炎仙帝掳走了分身的情况。”</p>
<p>“具体争斗的原因嘛，我们也打听清楚了，据可靠消息，这具分身对于青莲仙帝十分重要，只不过这分身似乎不太听话，不愿意忘情，因此青莲仙帝的忘情道无法大圆满。”</p>
<p>“而这妖仙帝和青莲仙帝有世仇，担心青莲仙帝触碰到天尊境以后首先便把他给灭了，赤炎仙帝又害怕青莲仙帝忘情道大圆满以后，他彻底没了机会，所以两人一拍即合，决定毁掉青莲仙帝的分身。”</p>
<p>“只要分身被损毁，那青莲仙帝的忘情道就此生无法圆满了，这样妖仙帝也不用担心被灭族，赤炎也就还有机会。”</p>
<p>听完老妪的话。</p>
<p>苏起松了一口气。</p>
<p>只要宋潇湘没有被带走就行。</p>
<p>这样一来，宋潇湘目前的处境应该还不算危险。</p>
<p>毕竟老妪也说了，宋潇湘对于青莲仙帝的重要程度是毋庸置疑的。</p>
  </body>
</html>