<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第407章 无尽放逐</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第407章 无尽放逐</h1>
<p>过了好半晌。</p>
<p>苏起才回过神来。</p>
<p>开始打量四周的场景。</p>
<p>他现在应该是在一处山顶上。</p>
<p>在他脚下是悬崖，云海翻涌，美丽至极。</p>
<p>只是这云海并没有让苏起产生丝毫的兴趣。</p>
<p>他脑子里一直在思考一个问题。</p>
<p>“我是谁？”</p>
<p>“我在哪？”</p>
<p>“我在这里干什么？”</p>
<p>他拼命去想，却什么也想不起来。</p>
<p>就好像他刚要触碰到那段记忆，却总是差那么一丝丝。</p>
<p>思索无果的苏起。</p>
<p>盘腿坐了下来。</p>
<p>他的眉头紧皱，这种快想起却又想不起的感觉最是抓心挠肝。</p>
<p>“小兄弟，别冲动啊，这跳下去就是有十条命也活不下来。”</p>
<p>就在这时，一个男人的声音传来。</p>
<p>苏起猛地转过头，看到了一个穿着布袍的中年男人。</p>
<p>他还背着一个药筐，整个人散发着一种温文尔雅的气质。</p>
<p>“你是…药师？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“药师？”</p>
<p>中年男人愣了一下，随后笑道：“倒是很别致的称呼，我是一名郎中，名叫李时珍。”</p>
<p>“李时珍？！”</p>
<p>这个名字让苏起呆愣在原地。</p>
<p>记忆犹如潮水一般涌入了脑海。</p>
<p>他又回忆起了一切。</p>
<p>时间法则不由自主地在流转。</p>
<p>他从李时珍的身后看到了一条黑色的线在衍生。</p>
<p>苏起面色变了。</p>
<p>他终于明白那黑线是什么。</p>
<p>是历史被改变以后，产生的时间线分支。</p>
<p>这时间线分支很有可能影响到原本的时间线，从而造成时间线的大混乱。</p>
<p>进而整条时间长河的流转都会受到影响。</p>
<p>若时间长河出现了意外。</p>
<p>那么历史、未来、现在都会变成虚无。</p>
<p>也就是说，整个仙界都不复存在了。</p>
<p>甚至不止于仙界，可能那一界都不复存在了。</p>
<p>想到这里，苏起竟然觉得浑身发冷。</p>
<p>这一刻，他终于明白了自己被丢进时间长河，对方并不是仁慈。</p>
<p>而是心思歹毒。</p>
<p>而师父便是常年在跟这样的势力作斗争吗？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起手一挥。</p>
<p>李时珍顿时昏迷了过去。</p>
<p>而跟他搭话的那段记忆已经被苏起给抹除了。</p>
<p>历史上，并不存在苏起。</p>
<p>李时珍也没跟他搭过话。</p>
<p>所以这件事必须抹除。</p>
<p>当清除完李时珍的记忆以后，苏起发现李时珍背后的那条黑线已经消失了。</p>
<p>“还好。”</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>可紧接着苏起又开始了天旋地转。</p>
<p>等到他再回过神来之后。</p>
<p>又开始了新一轮的重复。</p>
<p>“我是谁？”</p>
<p>“我在哪？”</p>
<p>“我在干什么？”</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起不停地失忆，又记起。</p>
<p>每当他回忆起一切时就会被投放到下一个场景之中。</p>
<p>然后开始新一轮的失忆。</p>
<p>渐渐地。</p>
<p>苏起的记性越来越差，需要恢复记忆的时间也越来越长。</p>
<p>苏起知道若一次次这样循环往复，他终将失去所有的记忆。</p>
<p>他得想办法自救！</p>
<p>……</p>
<p>“你醒了？”</p>
<p>当苏起再次醒来的时候。</p>
<p>他的双眸充满了茫然。</p>
<p>只有鼻子里不停钻进一股檀香味。</p>
<p>这好闻的味道他似乎有些熟悉。</p>
<p>但是他却怎么也想不起来了。</p>
<p>“把这药喝了，三日前我在后山大战蛟龙，恰好看到你撞在石壁上昏迷了过去，便顺手把你救下了。”</p>
<p>这时，一名穿着青衫的中年道士走了过来。</p>
<p>“谢谢…我昏睡了三天了？”</p>
<p>苏起接过药碗，却什么也想不起来了。</p>
<p>当他看到中年人面庞的时候，愣了一下。</p>
<p>好熟悉又好陌生的感觉。</p>
<p>“道长，我们…是不是在哪见过？”</p>
<p>苏起犹豫了片刻后问道。</p>
<p>“没见过。”</p>
<p>中年道士端详了苏起半晌以后，方才笑着说道：“不过看你一时半会也想不起来什么，不如留在我的道观当一名道童？”</p>
<p>“很有前途的，现在道观里就我一个人，等我走了以后，你就是观主。”</p>
<p>“嗯，好。”</p>
<p>苏起也不知道为什么，便顺势答应了下来。</p>
<p>“好好好，你叫什么名字？不会连这个也忘了吧？”</p>
<p>中年道士喜笑颜开。</p>
<p>“我叫…苏起。”</p>
<p>一道熟悉而又陌生的名字涌上心头。</p>
<p>苏起便答道。</p>
<p>“苏起？”</p>
<p>中年道士笑道：“好名字，你我相逢即是缘，那以后你便是我陆长安的弟子了。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起在这里留了下来。</p>
<p>成了一名小道士。</p>
<p>这里的一切都让他觉得熟悉而又陌生。</p>
<p>就好像，他已经在这里生活过无数年一般。</p>
<p>所以，没用多久苏起就融入了这里的生活。</p>
<p>他知道了这座观叫做长生观，在长生观外面有一片长达五里的桃林。</p>
<p>桃林的尽头有一座小镇，叫做清溪镇。</p>
<p>闲暇之余。</p>
<p>苏起会去清溪镇购买一些生活的必需品。</p>
<p>镇民都很热情。</p>
<p>一口一个小苏道长的叫着。</p>
<p>而苏起主要做的便是一些帮人找猫找狗的小事。</p>
<p>说来也奇怪，每次他去找，用不了多久那些猫狗便会自动跳出来。</p>
<p>这种神奇的寻物能力，让大家都以为苏起是幸运星下凡。</p>
<p>于是长生观的香火越发旺盛了。</p>
<p>这让陆长安很是开心。</p>
<p>师徒二人度过了一个又一个的春秋。</p>
<p>苏起也拿到了那本炼气诀。</p>
<p>当他按照炼气诀去修行的时候。</p>
<p>却发现自己体内无论如何也诞生不了灵气。</p>
<p>苏起不由有些懊恼：“难道我没有修炼的天赋？”</p>
  </body>
</html>