<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第418章 愉快的回收</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第418章 愉快的回收</h1>
<p>苏起没有喝醉。</p>
<p>半壶美酒，他没有用仙元驱散，有一种恰到好处的微醺感。</p>
<p>他坐在池白曼的墓前，眺望着远处的风景。</p>
<p>微风吹来，竟吹来了几瓣桃花，落在了池白曼的墓前。</p>
<p>苏起在这里坐了很久。</p>
<p>直到太阳下山，月升日落。</p>
<p>那一点酒意早随着时间消散了。</p>
<p>只是他还是坚持坐了一天一夜。</p>
<p>“我走了，还有许多事要忙。”</p>
<p>“若以后有空，再来找你叙旧。”</p>
<p>苏起站了起来，笑着说了一句。</p>
<p>树叶沙沙作响，似乎在跟他告别。</p>
<p>苏起回到了桃花城，再一次去到了天机阁的办事处。</p>
<p>那名老妪看到苏起以后，满是皱纹的脸上涌现出一抹笑意：“你又来了，这次是要打听什么消息？”</p>
<p>“这仙界有没有环境特别恶劣的地方？”</p>
<p>“比方说极寒，极热之地，让金仙都受不了的那种。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这种地方有很多啊。”</p>
<p>老妪上下看了苏起一阵后，笑着问道：“你该不是想炼体吧？”</p>
<p>苏起点了点头：“没错，就是炼体，有没有适合炼体的地方？”</p>
<p>“那我给你推荐个地方，十分适合炼体，可以说是炼体者的天堂。”</p>
<p>“十万仙石。”</p>
<p>老妪笑眯眯地说道。</p>
<p>苏起二话没说，就拍出了十万仙石。</p>
<p>“爽快！”</p>
<p>老妪称赞了一句，随后说道：“这地方在北仙域，叫做自在塔。”</p>
<p>“北仙域，自在塔？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>没想到竟然还跨域了。</p>
<p>“对。”</p>
<p>老妪点头说道：“北仙域的炼体者是最多的，而这自在塔相当于北仙域的圣地一般。”</p>
<p>“自在塔共有99层，每一层都有不同的炼体环境，所以无论是炼体菜鸟还是大成者，都能在这自在塔中得到提升。”</p>
<p>“如果你想要炼体的话，去这自在塔再合适不过了。”</p>
<p>听完老妪的话。</p>
<p>苏起当即决定得去。</p>
<p>听起来就很不错，说不定他能够在这里面把自己的三界最强炼体诀修炼到圆满。</p>
<p>圆满之后那可是能比肩天尊的。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起打算立马动身。</p>
<p>提升实力这种事情，耽搁不得。</p>
<p>不过在他要离开之前，老妪又叫住了他。</p>
<p>“再给你提个醒，北仙域那边仙风比较彪悍，在仙界大寂灭这个大环境下有很多仙人都做起了打家劫舍，拦路抢劫的勾当。”</p>
<p>“所以你如果要去的话，最好先最好准备。”</p>
<p>“对了，去其他仙域得坐跨域传送阵，桃花城内就可以坐，只不过这价格嘛很贵。”</p>
<p>“还有那个自在塔也是要收费的，你如果仙石不够的话，最好就别浪费这个时间和精力了。”</p>
<p>“这是北仙域的地图，送你了。”</p>
<p>苏起接过了老妪递过来的地图。</p>
<p>随后笑着说道：“多谢，后会有期。”</p>
<p>说罢，便离开了。</p>
<p>只不过老妪的话让苏起觉得，自己的确还是要多备一些仙石。</p>
<p>他查看了一下自己的小世界。</p>
<p>清点了一下。</p>
<p>目前还有大概一千万仙石的样子。</p>
<p>苏起决定先去问问坐传送阵的价格。</p>
<p>这种跨域的传送阵都是超大型的传送阵，消耗十分巨大。</p>
<p>苏起了解了一下，光是传送到北仙域就要一千万仙石。</p>
<p>这还是打折以后的价格。</p>
<p>苏起顿时觉得自己如此贫穷。</p>
<p>原本还觉得仙石够用了，现在看来还是远远不够的。</p>
<p>于是他又准备重操旧业。</p>
<p>卖仙运！</p>
<p>苏起去看了一下今天的回收价格。</p>
<p>一瓶仙运的回收价是20000仙石。</p>
<p>涨了不少。</p>
<p>【仙运：26】</p>
<p>苏起看了看自己现在的仙运。</p>
<p>他决定先不动用这些仙运，反正自己还有一千万的仙石。</p>
<p>先去捡漏，转换成仙运以后，再拿去换仙石。</p>
<p>捡漏这是一个技术活。</p>
<p>要么就拼运气。</p>
<p>恰好苏起的运气很好。</p>
<p>所以他就去了桃花城当地最大的宝物交易市场。</p>
<p>这个交易市场比起缘生城的交易市场可要热闹多了。</p>
<p>不过可惜的是，他在这里不能使用打折的特权。</p>
<p>只有那种城里开店的商家才可以。</p>
<p>“走过路过不要错过，正宗的仙庭雪莲，虽然是人工养殖，但已经有超过十万年的药龄，药效惊人！”</p>
<p>“都来看看，破产大甩卖，我自己就是仙器师，这些都是我自己炼制的仙器，最次的都是下品仙器的级别，价格美丽！”</p>
<p>“想不想打渣男？我是渣男，给我一巴掌仅需要一百块仙石，让你出气出到爽！”</p>
<p>“性感红娘，在线配对，仅需要1000仙石，就可以参与我们的速配活动，俊男美女就在这里等你，走过路过千万不要错过！”</p>
<p>“窥凡镜，窥凡镜，极品宝物，在凡间是否还有牵挂之人或事？使用窥凡镜就可以看到咯。”</p>
<p>一路走过来，苏起看到了各种各样的宝物。</p>
<p>当然，有的并非是宝物，只是噱头而已。</p>
<p>就比如说这个窥凡镜。</p>
<p>听起来好像很厉害的样子。</p>
<p>但苏起问了一下才知道。</p>
<p>没有屁用。</p>
<p>因为使用条件太过苛刻了。</p>
<p>首先你得撕开仙界前往凡间的通道。</p>
<p>然后再把这镜子给塞进去。</p>
<p>就能够看到凡间的场景了。</p>
<p>对此苏起嗤之以鼻。</p>
<p>都能撕开仙界到凡间的通道了，何必还使用镜子去看？</p>
<p>就算他不下界，从通道也可以看到人界的场景。</p>
<p>苏起不相信这种智商税的东西会有人去买。</p>
<p>逛了一会以后。</p>
<p>苏起就开始出手购买了。</p>
<p>一千万仙石的购买力还是很恐怖的。</p>
<p>苏起专门挑那种不太贵的，又像是随身物品的东西买。</p>
<p>他已经验证过了。</p>
<p>回收仙运主要有两种模式。</p>
<p>第一种就是越稀有的东西，回收的仙运越多。</p>
<p>另一种就是仙人自己的随身物品，陪伴的越久能够回收的越多。</p>
<p>毕竟这些东西或多或少都沾染了仙人的仙运，自然回收的也就多一些。</p>
<p>一千万仙石。</p>
<p>苏起购买了不下五百件物品。</p>
<p>然后他就回到客栈，开始了愉快的回收之旅。</p>
<p>这种捡垃圾的感觉还不错。</p>
<p>当他把五百件物品回收完以后。</p>
<p>仙运暴涨了一截。</p>
<p>【仙运+120】</p>
<p>苏起算了一下。</p>
<p>可以换2400万的仙石。</p>
<p>也就是说这一来一回，他就赚了1400万。</p>
<p>真正的暴利！</p>
  </body>
</html>