<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第410章 大梦一场</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第410章 大梦一场</h1>
<p>苏起的第二站。</p>
<p>长安。</p>
<p>现在还是大唐年间。</p>
<p>长安城比起大宋期间还要热闹很多倍。</p>
<p>苏起的仙识很轻松便将整个长安包裹。</p>
<p>长安城里面所有的一切，都纤毫毕现印入他的脑海。</p>
<p>他看到了姜月。</p>
<p>此时的姜月还略显稚嫩，不过是一个金丹期的小修士。</p>
<p>而在她旁边大献殷勤的。</p>
<p>赫然便是史星华。</p>
<p>“姜师妹，你的修为都快要追上我了，真是太厉害了，我最近关于修炼上有一些不懂的地方，可以请教你吗？”</p>
<p>史星华笑着对姜月说道。</p>
<p>“史师兄，你的修为现在还是高于我的，我给不了你什么建议的。”</p>
<p>姜月目露歉意。</p>
<p>“哈哈，那就等你修为高过我了之后我再请教。”</p>
<p>史星华一边笑着一边找着其他的话题：“最近雪女叛逃的事震动了整个长安，我早就说这种妖物不可能与人类和平共处，姜师妹，你怎么看？”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>没再去偷听他们的对话。</p>
<p>他还记得史星华后来知道雪女是被冤枉的以后，信念丧失的模样。</p>
<p>没多久就从镇魔司离开了。</p>
<p>接着。</p>
<p>苏起的仙识找到了宋潇湘。</p>
<p>此时的宋潇湘还与他素不相识。</p>
<p>此时的宋潇湘还是那个名震天下的长安青楼主。</p>
<p>她在潇湘阁内伏案作画。</p>
<p>而画上的那个人赫然便是苏起。</p>
<p>看着宋潇湘温柔的眉眼。</p>
<p>苏起想起了很多往事。</p>
<p>一起放纸鸢，一起赏月，一起种花，一起探讨宇宙的终极。</p>
<p>想起了她那雷人的辣子鸡，想起了她来回奔波长安与清溪镇之间的风尘仆仆。</p>
<p>想着想着。</p>
<p>苏起的眉眼也变得温柔起来。</p>
<p>嘴角还有淡淡的笑意。</p>
<p>苏起从没想过。</p>
<p>两人的重逢竟然是以这种方式开启的。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>是他单方面的重逢。</p>
<p>苏起强压下了去见一面的冲动。</p>
<p>那样一来，可能又会延伸出更多的时间线。</p>
<p>若他只是一个普通人，完全可以不考虑这些事。</p>
<p>但他是陆长安的弟子。</p>
<p>以后还要肩负起修复时间线的重任。</p>
<p>因此，苏起不能任性。</p>
<p>苏起的本体来到了一朵云上，他用仙元填充了这朵云，然后躺在了上面。</p>
<p>蔚蓝的天空不时飞过几只飞鸟。</p>
<p>午后的阳光格外的温暖惬意。</p>
<p>苏起嘴角带着笑，似乎好久都没有享受过这样的日子了。</p>
<p>他的仙识不再拘泥于长安。</p>
<p>开始无限延伸。</p>
<p>很快，整个世界都被他的仙识覆盖了。</p>
<p>这个世界所发生的一切都印入了苏起的脑海之中。</p>
<p>苏起躺了三天。</p>
<p>在人界的时候他总想放下一切去旅行。</p>
<p>当他终于做出这个决定以后，结果在长安就意外飞升了。</p>
<p>这一次他终于算是去过这人界的每一处地方了。</p>
<p>最后苏起收回了仙识。</p>
<p>他最后再遥遥看了宋潇湘一眼，随即头也不回地冲向了蔚蓝的天际。</p>
<p>地球正在一点点疏离月亮，据说每一百万年就会陌生一秒，早在25亿年前，我们便开始了漫长的别离。</p>
<p>人跟人的相遇，再到别离，是一个必经的过程。</p>
<p>苏起和宋潇湘如是，所有的人和物亦如是。</p>
<p>他压下了心中的情绪，时间法则涌动，一个豁口出现在了半空之中。</p>
<p>随即苏起一头扎了进去。</p>
<p>过去已经发生，未来尚未到来。</p>
<p>苏起能把握的，唯有当下。</p>
<p>宋潇湘还没救，师父还没找到，仙界大寂灭还没解决。</p>
<p>苏起不能歇。</p>
<p>……</p>
<p>奔腾的时间长河。</p>
<p>水面忽然被破开。</p>
<p>一道人影从时间长河里飞了起来，然后回到了岸上。</p>
<p>这人正是苏起。</p>
<p>他顺带着还在河边捞了一点沙。</p>
<p>就是不知道是不是传说中的时之沙。</p>
<p>那道光圈已经消失了。</p>
<p>或许连他没有想到苏起还能够回来。</p>
<p>“终于回来了。”</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>随后他看了看手中抓的那把沙子。</p>
<p>握不住，根本握不住。</p>
<p>这些沙子顺着他的指间流走。</p>
<p>观察了一会，苏起确定了这只是普通的沙子。</p>
<p>那传说中的时之沙也不知道到底在哪里。</p>
<p>苏起又沿着河堤一直向下。</p>
<p>这浩瀚的时间长河仿佛没有尽头，无论他走多远，眼前的场景都没有变化半分。</p>
<p>“没有这时之沙，我的阵盘如何修复。”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>不过他也不强求了。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起感觉到大罗天玑图在发光。</p>
<p>随后一阵强烈的排斥感传来。</p>
<p>苏起从时间长河被送了出去。</p>
<p>当他再次回过神来的时候，自己已经回到了桃花城的客栈里。</p>
<p>这一次的经历就像是在做梦一样。</p>
<p>如果不是大罗天玑图三章都亮了起来，苏起还真以为自己产生幻觉了。</p>
<p>现在宋潇湘的消息已经打听清楚。</p>
<p>大罗天玑图也完成了三章。</p>
<p>苏起思考了片刻，决定再去一次天机阁。</p>
<p>这一次他要买的消息是关于适合他炼体的地方。</p>
<p>他的三界最强炼体术可以考虑提升了。</p>
<p>否则的话都快跟不上自己修为提升的速度了。</p>
<p>结果苏起刚一下楼。</p>
<p>便看到几名仙兵正拿着搜查令，凶神恶煞的跟牛福生说着什么。</p>
<p>看到苏起下楼。</p>
<p>牛福生面色一变，正要开口说话。</p>
<p>那几名仙兵看到苏起以后，径直走了过来：“苏起是吧？跟我们走一趟。”</p>
  </body>
</html>