<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第411章 谜团</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第411章 谜团</h1>
<p>“找我的？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>漫长的时间长河之旅，让他有些忘了，自己是在桃花城犯事了？</p>
<p>仔细回想了一下。</p>
<p>苏起忽然想起了雨夜。</p>
<p>如果按照仙界时间的话就是昨夜？</p>
<p>难道是这件事暴露了？</p>
<p>但自己都处理的很干净啊。</p>
<p>被系统回收的那些尸体连一点痕迹都留不下。</p>
<p>“可以问一下我犯什么事了吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“哪那么多话？跟我们走一趟就是了。”</p>
<p>仙兵不客气地说道。</p>
<p>苏起亮了亮荣誉令牌，然后说道：“我可是荣誉市民，你们不分青红皂白抓人是不是有点过分？”</p>
<p>“你涉嫌一起杀人案。”</p>
<p>“天子犯法与庶民同罪。”</p>
<p>“管你是荣誉市民还是什么，老实点！”</p>
<p>这时又有一名仙人走了上来说道。</p>
<p>“杀人案？这可太冤枉了，我杀谁了？”</p>
<p>苏起连忙叫冤。</p>
<p>“都说了是涉嫌杀人，我们会调查清楚的。”</p>
<p>仙兵不耐烦地说道。</p>
<p>最后苏起还是跟仙兵走了。</p>
<p>毕竟是别人的地盘。</p>
<p>苏起不相信这是一个巧合，正好看看是谁想要针对自己。</p>
<p>再说了，不跟这些人走的话就是暴力抗法。</p>
<p>到时候没罪也是有罪了。</p>
<p>“苏前辈…”</p>
<p>牛福生欲言又止。</p>
<p>“没事，我是清白的，相信很快就会被放回来。”</p>
<p>苏起笑着对牛福生点了点头。</p>
<p>随后便被带走了。</p>
<p>苏起被抓的消息像是龙卷风一样，很快便席卷了整个桃花城。</p>
<p>因为诗词大赛的热度还没有过去。</p>
<p>现在基本上人人都能背那首诗。</p>
<p>“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”</p>
<p>许多人反复揣摩。</p>
<p>就是为了能够模仿出这种句子来。</p>
<p>结果，作者竟然被抓了？</p>
<p>一时之间。</p>
<p>风言风语传遍了整个桃花城。</p>
<p>“哈哈哈，我就说这小子看着就心术不正，听说是犯了杀人的重罪，这下别说荣誉市民了，恐怕活着都难咯。”</p>
<p>“不是说涉嫌吗？万一是误会呢？我觉得这位看起来不像是一个穷凶极恶之徒啊，一定是有什么隐情。”</p>
<p>“不管是什么原因，杀人就不值得同情，况且还是在桃花城杀人，我们桃花城的律法可是东仙域最严格的！”</p>
<p>“都别太早下结论了，被打脸的事还少吗？”</p>
<p>“人面不知何处去，一看原来在监狱，哈哈哈。”</p>
<p>“你真是个人才。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起并没有被戴上镣铐。</p>
<p>其实原本仙兵是想要用仙索来拴住他的。</p>
<p>不过看在他那么配合，再加之现在还没有完全确定犯罪事实，便没有绑。</p>
<p>不然的话这舆论只怕会更加激烈。</p>
<p>苏起始终面带微笑。</p>
<p>他并不慌张。</p>
<p>如果是昨晚的事败露，那么现在直接就给他捆上了。</p>
<p>所以，最关键的一点就是他们没有证据。</p>
<p>仙衙。</p>
<p>苏起是第二次来这地方了。</p>
<p>第一次是在缘生城的仙衙。</p>
<p>桃花城的仙衙比起缘生城的仙衙要气派了不少。</p>
<p>那些仙兵的修为最低都是天仙。</p>
<p>在堂上坐着一个男人。</p>
<p>穿着官服。</p>
<p>看起来十分威严的样子。</p>
<p>在堂下有一张椅子。</p>
<p>椅子上一个神色嚣张的青年，正翘着二郎腿，靠在那里。</p>
<p>在仙衙外面有不少围观的群众。</p>
<p>苏起被带进来的时候，还有不少人跟他搭话。</p>
<p>只不过很快便被那些仙兵给喝止了。</p>
<p>苏起进入仙衙之后。</p>
<p>带他来的那几名仙兵就去推搡他：“还不跪下？”</p>
<p>“为什么要跪？”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>“你们退下吧。”</p>
<p>这时，堂上的那个男人说话了。</p>
<p>“是。”</p>
<p>几名仙兵退下，退下之前其中一名还狠狠剜了苏起一眼。</p>
<p>似乎对于苏起的不听话很是不岔。</p>
<p>堂上的男人笑着说道：“苏起，诗词比赛的时候我就在观看，所以我认识你。”</p>
<p>“自我介绍一下，我叫林永劫。”</p>
<p>“说实话我很欣赏你，从私心上来讲我觉得你不会犯下这等重罪，但是我们仙衙毕竟是一个讲求公正的地方。”</p>
<p>“所以，对于杀人这一件事，你有什么要解释的？”</p>
<p>苏起摇了摇头说道：“我现在都还不知道我到底杀了谁？有谁可以告诉我？”</p>
<p>“还装！”</p>
<p>就在这时，那个坐在椅子上的青年猛地把手中的茶杯摔在了地上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>茶杯四分五裂，好在里面没有茶水。</p>
<p>“你是哪位？”</p>
<p>苏起觉得这青年的声音有点耳熟。</p>
<p>“我？”</p>
<p>“池家少爷——池天天！”</p>
<p>“别以为我不知道，昨夜你进了我姐的房间，而我姐后半夜就死了，肯定是你干的！”</p>
<p>池天天面带愤怒地吼道。</p>
<p>池天天？</p>
<p>苏起沉吟了片刻。</p>
<p>终于想起来了。</p>
<p>他不就是昨夜砸池白曼门的那个人吗？</p>
<p>他说自己昨夜进了他姐的房间。</p>
<p>这么说来，他姐就是池白曼？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>池白曼死了？</p>
<p>怎么死的？</p>
<p>他记得自己走的时候，池白曼都还好好的。</p>
<p>池白曼还说要罩自己，结果自己先死了。</p>
<p>“苏起，你昨夜是不是进过池白曼的房间？”</p>
<p>这时，林永劫在堂上问道。</p>
<p>“进过。”</p>
<p>苏起平静答道。</p>
<p>“果然是你干的，老子弄死你！”</p>
<p>池天天面容扭曲，朝着苏起冲了过来。</p>
<p>不过被仙兵拦了下来。</p>
<p>“池天天，这是仙衙，要守规矩！”</p>
<p>林永劫皱着眉说了一句。</p>
  </body>
</html>