<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第416章 意料之内的真相</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第416章 意料之内的真相</h1>
<p>强制许愿术。</p>
<p>团子的天赋技能。</p>
<p>只要有人摸了这个奖杯，那么就需要实现他一个愿望。</p>
<p>池天天埋在双腿之间的头，抬了起来。</p>
<p>他一脸的茫然和心碎，泪水遍布脸庞。</p>
<p>“滚！你滚！我不要看到你！”</p>
<p>池天天看清楚是苏起以后，嘶声吼道。</p>
<p>“摸了这个奖杯，就能找到杀害你姐的凶手。”</p>
<p>苏起手中拿着那个奖杯，脸上带着笑容。</p>
<p>池天天的抽噎声逐渐停止，他的双目赤红，盯着苏起的眼睛：“你说的是真的？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起把奖杯递了过去，温声细语地说道：“你摸了就知道了。”</p>
<p>池天天的眼神之中有怀疑。</p>
<p>但还是慢慢把手伸了过来。</p>
<p>握住了苏起手中的奖杯。</p>
<p>那一瞬间。</p>
<p>苏起看到池天天的眼神变了。</p>
<p>从怀疑变成了茫然，再到麻木。</p>
<p>【强制许愿术使用成功。】</p>
<p>一条系统弹窗忽然出现。</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>这还是他第一次使用这强制许愿术，好歹是成功了。</p>
<p>“你需要满足我一个愿望。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“您请讲。”</p>
<p>池天天恭敬地说道。</p>
<p>“告诉我为什么要杀害你姐，我想要听一个真相。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>池天天的面色变了。</p>
<p>他的表情开始扭曲，嘴唇在颤抖，身子也止不住地发抖。</p>
<p>看样子他是想要抗拒讲出真相。</p>
<p>但既然强制许愿术已经使用成功。</p>
<p>又岂是他一个小小的天仙能够抵抗的？</p>
<p>“她…她该死！”</p>
<p>池天天的脸色变得无比怨毒，怒吼道：“她该死！”</p>
<p>“她就是我们池家的扫把星，若不是她，爹娘不会死！”</p>
<p>“我本来该拥有一个完美的人生，都是因为她！这一切都被她亲手毁掉了！”</p>
<p>“哈哈哈哈…她死的好，死的妙，在她死去的那一刻是我这一辈子最开心的时候。”</p>
<p>苏起看着池天天。</p>
<p>此时的他跟刚才的那副深情模样判若两人。</p>
<p>这让苏起更加明白了那句话。</p>
<p>这世上，唯有人心和太阳不可直视。</p>
<p>“所以你为什么要杀她呢？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“为什么？！”</p>
<p>池天天的表情变得冷静下来，嗤笑了一声：“因为我才是池家的继承人，而她一直妄图染指这份家业，我不会让她得逞的。”</p>
<p>“她只要一日不死，池家上下就不得安宁。”</p>
<p>“而你的出现，终于让我得到了杀她的机会。”</p>
<p>苏起看着池天天：“我的出现？”</p>
<p>“没错！”</p>
<p>“这骚蹄子从诗词大赛看到你以后就开始发浪了，她喜欢你喜欢的不得了，做梦都想要跟你融为一体。”</p>
<p>“只可惜你拒绝了她，若是寻常男人拒绝了她，她直接来强的就行了。”</p>
<p>“但你不同，你是荣誉市民，无数双眼睛都在你身上，若她真做出哪种蠢事来，整个池家都会受到牵连。”</p>
<p>“她喜欢你喜欢的发狂，而她也想通过让你入赘我池家的方式来掌控我池家的一切。”</p>
<p>“但她在做梦，她的这些小心思早就被我看得一清二楚！她这恋爱脑哪里会知道，我早在上百年前就在她身边安插了卧底，哈哈哈…”</p>
<p>“可笑的是，我杀她的时候，她竟然以为我就是你，心甘情愿地让我杀，这女人真是没救了。”</p>
<p>池天天的表情逐渐变得癫狂。</p>
<p>“她池白曼一日不死，我池家一日不宁！”</p>
<p>“我一点都不后悔杀了她，我只后悔这件事找错了对象，不该栽赃给你，否则也不会白白送出去那么大一笔资源！”</p>
<p>听完池天天的话。</p>
<p>苏起抬头望天，久久无言。</p>
<p>人心这种东西啊，的确可怕。</p>
<p>那可是他的亲生姐姐，可是说下杀手就下杀手。</p>
<p>这种畜生一样的行径，只让苏起感到阵阵恶心。</p>
<p>池白曼之死这件事中，随着池天天的坦白，苏起也想明白了那些疑点。</p>
<p>“所以你不惜动用鉴心镜，白白浪费那么大一笔资源，就是要立你的人设，让世人都知道你是一个爱姐如命的弟弟，彻底洗刷你身上的嫌疑。”</p>
<p>“对吧？”</p>
<p>苏起低下头，看着池天天。</p>
<p>池天天鼓着掌，面带欣赏之色：“不愧是诗词大赛的冠军，竟然把我揣摩的如此透彻。”</p>
<p>“没错，就是为了洗刷我身上的嫌疑。”</p>
<p>“当我发现事情不受我的掌控，无法把脏水泼到你身上的时候，我就只能想办法把自己捞出来了。”</p>
<p>“林永劫那老东西太聪明了，如果我不演这样一出戏，事后肯定会调查到我的头上。”</p>
<p>“丢车保帅，不得已而为之。”</p>
<p>池天天的话说完了。</p>
<p>而这件事跟苏起推理的也大差不差。</p>
<p>对于池白曼的死，他并没有什么感觉。</p>
<p>毕竟对方跟自己没有半点关系。</p>
<p>他只是进一步的认识到了人心这种东西，究竟有多么可怕。</p>
<p>不过池天天惹到了他的头上，他自然不会让这件事就这么过去了。</p>
<p>刚才的那一切他都用相机记录下来了，这影像一送到仙衙，那么池天天注定这辈子都要在仙狱度过了。</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>目的地，仙衙。</p>
<p>而池天天在苏起离开以后，癫狂的神色逐渐散去。</p>
<p>泪水又一次滑落。</p>
<p>“对不起…”</p>
<p>“阿姐，对不起…”</p>
  </body>
</html>