<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第417章 池白曼的故事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第417章 池白曼的故事</h1>
<p>苏起把影像给林永劫看了。</p>
<p>于是池天天被抓了。</p>
<p>被抓的时候他没有反抗，也没有辩解。</p>
<p>全程耷拉着脑袋。</p>
<p>低着头不知道在想些什么。</p>
<p>他的脸上还可以看到风干的泪痕。</p>
<p>并没有人对这个杀自己姐姐的人予以同情。</p>
<p>只觉得他实在太会演戏了。</p>
<p>“池天天，对于杀你姐姐的这件事，你还有什么要辩解的吗？”</p>
<p>林永劫的表情淡漠。</p>
<p>池天天抬起头，却忽然笑了：“林大人，你是不是已经猜到凶手是我了，在鉴心镜的时候，你看我的眼神就不对劲了。”</p>
<p>“从一开始，我便知道。”</p>
<p>林永劫叹息了一声：“只是我想看看你到底有没有良心，可惜，你终究是没有的。”</p>
<p>“杀了她我高兴还来不及，只可惜我栽赃的人选错了对象，但没关系，只要她接手不了池家的产业，我的目的就达到了。”</p>
<p>“好了，林大人，该怎么判就怎么判吧。”</p>
<p>“大仇得报，我死而无憾！”</p>
<p>林永劫神色复杂，眼神中有惋惜。</p>
<p>“池天天，你知道我为什么没有把矛头指向你吗？”</p>
<p>“难道不是因为没有证据吗？”</p>
<p>池天天满不在乎地说道。</p>
<p>“可笑，我林永劫若想找到蛛丝马迹，又岂是你能隐藏的？”</p>
<p>“你真以为你姐在乎池家的那些产业？你在外面造谣她养男宠，杀人，让她在桃花城的名声臭不可闻，你真以为她不知道？”</p>
<p>“她知道，因为她是你姐，所以她装作不知道，她在暗地里以自己的力量帮助池家，怕你不接受这份好意，只敢偷偷摸摸。”</p>
<p>“没有你姐，池家早就该跌入谷底了，可笑的是，你一直以为她想要池家家主这个位置。”</p>
<p>“我告诉你，之所以没有追究你，是因为你姐之前已经拜托过我，你想知道她的原话是什么吗？”</p>
<p>“林大人，天天自爹娘去世以后，性格变得孤僻怪异，我有预感，有一天他可能会忍不住对我出手，届时无论我是生是死，我都希望林大人放他一马。”</p>
<p>“那时我以为不过是一句玩笑话，没想到你真的如此丧心病狂，简直畜生不如！”</p>
<p>林永劫怒斥池天天。</p>
<p>每一句话都像是重锤击打着池天天的心。</p>
<p>他双目失神，面色逐渐变得惨白。</p>
<p>那些尘封已久的记忆忽然又涌上心头来。</p>
<p>池白曼比自己大两岁。</p>
<p>小时候的池天天由于身材瘦小，老是被人欺负。</p>
<p>是池白曼出头，把那些欺负自己的家伙全都揍了一遍，直到没人再敢欺负自己。</p>
<p>自己喜欢赖床。</p>
<p>不喜欢吃早餐。</p>
<p>是池白曼起个大早，给自己做好早餐放在桌上。</p>
<p>让自己起床就能够吃到。</p>
<p>爹娘忙，没有时间指导他修炼。</p>
<p>是池白曼耐心教导他，从来没有丝毫不耐烦。</p>
<p>池天天还记得自己曾经问过一句话：“姐，你为什么对我那么好？”</p>
<p>那时池白曼只是笑着说道：“因为我是你姐啊。”</p>
<p>那时的池天天才明白什么叫做：“长兄如父，长姐如母。”</p>
<p>记忆中的池白曼对待自己总是笑盈盈的，温柔至极。</p>
<p>曾照亮了他整个少年时代。</p>
<p>直到爹娘死去。</p>
<p>爹娘带着池白曼出游，却遭遇了意外，最后只有池白曼满身是伤的回来了。</p>
<p>而他把爹娘的死全都怪罪在了池白曼的身上。</p>
<p>甚至说出了那句：“为什么死的不是你，是你害死了爹娘，你这个扫把星！”</p>
<p>那时的池白曼什么也没说。</p>
<p>只是紧紧抱着自己。</p>
<p>任由自己撒泼，哭泣，踢打，辱骂。</p>
<p>“天天，振作起来。”</p>
<p>“我一定会保护好你，你要赶快成长起来。”</p>
<p>“长成男子汉以后就会懂事了。”</p>
<p>那些话池天天如今都还记忆尤新。</p>
<p>只是，怀着怨恨的他，再也没有把池白曼当成姐姐来看。</p>
<p>各种诋毁，谩骂，诅咒。</p>
<p>直到最后亲手杀死了她。</p>
<p>越来越多的细节被池天天记起。</p>
<p>他记起池白曼也曾在无人的角落哭泣。</p>
<p>他记起池白曼受了委屈也还是笑盈盈。</p>
<p>他记起有好几次，因为自己的不懂事，池白曼的泪水都在眼眶里打转了，最后还是没有流下来。</p>
<p>原来，阿姐也并不像表面上那么坚强。</p>
<p>她也会难过，伤心，委屈。</p>
<p>说到底，她不过也只是一个比自己大两岁的孩子。</p>
<p>只是因为长姐的这个身份不得不坚强罢了。</p>
<p>众目睽睽之下。</p>
<p>池天天的身体在疯狂颤抖，泪水决堤，犹如雨下。</p>
<p>没有人同情他。</p>
<p>刚才他就在众人面前表演过一次了。</p>
<p>但只有池天天自己知道。</p>
<p>他后悔了。</p>
<p>悔意！</p>
<p>强烈的悔意！</p>
<p>犹如潮水向他袭来。</p>
<p>比之前任何一次都来的猛烈。</p>
<p>“畜生！”</p>
<p>“我就是一个畜生！”</p>
<p>池天天终于哭出声来。</p>
<p>嚎啕大哭，撕心裂肺。</p>
<p>“阿姐，对不起…”</p>
<p>“如果再来一次，我一定不会再那么不懂事。”</p>
<p>“阿姐，你醒过来吧。”</p>
<p>“我们再去看一看盛开的桃花。”</p>
<p>“阿姐，这一次，换我保护你…”</p>
<p>池天天嘴里喃喃自语。</p>
<p>最后竟然昏厥了过去。</p>
<p>这一场闹剧也由此结束。</p>
<p>池天天被关进了仙狱。</p>
<p>如此强烈的反转，让桃花城的居民们都狠狠吃了一波瓜。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>城内都在讨论池天天的事。</p>
<p>而他也成为了公认的畜生。</p>
<p>池白曼的污名被洗白。</p>
<p>葬在了一处风景宜人，四季如春的地方。</p>
<p>有居民自发组织去献花。</p>
<p>皆在惋惜这个英年早逝的可怜女子。</p>
<p>只是这种热度很快便过去了。</p>
<p>人们很快忘记了这个遭受过诸多不公的女子。</p>
<p>转而被其他事吸去了眼球。</p>
<p>苏起却来了。</p>
<p>他带着一壶酒。</p>
<p>两人虽然只有过一面之缘。</p>
<p>但在了解到她的为人以后，苏起觉得欠她一杯酒。</p>
<p>池白曼的墓前堆积着许多花束。</p>
<p>差不多都已经枯萎了。</p>
<p>苏起帮她打扫干净，随后蹲下身子。</p>
<p>打开酒壶，洒了一些在墓前。</p>
<p>“那日你邀我喝一杯酒，我误会了你。”</p>
<p>“今日我们再喝一杯。”</p>
<p>说完。</p>
<p>苏起将剩下的半壶酒一饮而尽。</p>
<p>美酒入肚，那种醇香与辛辣，竟让苏起有些想家了。</p>
<p>“他乡共酌金花酒，万里同悲鸿雁天。”</p>
  </body>
</html>