<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第414章 谁在说谎？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第414章 谁在说谎？</h1>
<p>金光冲向天际。</p>
<p>将桃花城的半边天都染成了金色。</p>
<p>阵阵霞光自云层之间透出。</p>
<p>霞光万丈。</p>
<p>美丽至极。</p>
<p>随后，天空中形成了一只巨大的眼睛。</p>
<p>这只眼睛由金光构成，就像是一只黄金瞳一般。</p>
<p>而最神异的还是它的瞳孔。</p>
<p>竟然是七彩的。</p>
<p>如此神异的景象。</p>
<p>让不少人都面露激动之色。</p>
<p>“终于又一次看到这种震撼的场景了，我记得千年前启动的那一次也是这样的景象，简直太震撼了，我一辈子也忘不了。”</p>
<p>“我是第一次看到这种景象，这是什么等级的仙器？怎么感觉跟其他的仙器不太一样的样子？居然能造成这么恐怖的异象。”</p>
<p>“肯定是最顶级的仙器啊，说不定都接近先天至宝了，什么？混沌灵器？那不可能，还没有到混沌灵器的级别，再说了，若真是混沌灵器也不可能大摇大摆地摆在这外边，那是能让天尊都心动的东西。”</p>
<p>“先天至宝也很夸张了，这仙界才多少件先天至宝？总之我感觉这鉴心镜很牛逼，如果那苏起真是罪犯的话，此刻一定很慌吧？”</p>
<p>“不是罪犯也慌啊，这么大的阵仗，不过这也恰恰说明池天天对他姐的感情有多深，以前我一直觉得他是一个败家玩意来着，没想到竟然这么重感情。”</p>
<p>“不知道这个鉴心镜是怎么鉴定人有没有说谎？好期待啊。”</p>
<p>围观的群众都爆发出阵阵议论。</p>
<p>苏起抬头看着那只眼睛。</p>
<p>那瞳孔中的七彩色让他有些出神。</p>
<p>这就是鉴心镜吗？</p>
<p>看起来的确挺厉害的样子。</p>
<p>“鉴心镜已经启动。”</p>
<p>这时，林永劫走了出来，面色淡然地说道：“池天天，你问吧。”</p>
<p>池天天闻言，抱拳说道：“林大人，为了保证这鉴心镜的公正性，我就不问了，您来问吧，免得有人说闲话，好像我故意陷害他似的。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>林永劫深深看了一眼池天天，随后看向了苏起。</p>
<p>“苏起，接下来我的问题，你都要认真回答。”</p>
<p>林永劫说道。</p>
<p>“林大人请问。”</p>
<p>苏起从容不迫地说道。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>随着苏起的话音落下。</p>
<p>天空中这只眼睛震动起来，从瞳孔里射出一道七彩霞光，将苏起笼罩在了里面。</p>
<p>被七彩霞光笼罩。</p>
<p>苏起感觉浑身暖洋洋的。</p>
<p>没有丝毫不适的感觉。</p>
<p>“接下来我的问题你必须如实回答，若你撒谎，这七彩霞光就会变成黑色，而你也会遭受难以想象的痛苦。”</p>
<p>林永劫面色严肃地说道。</p>
<p>“请问。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“池白曼是不是你杀的？”</p>
<p>林永劫直接问道。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起没有半分犹豫，直接答道。</p>
<p>随后全场观众都屏住了呼吸。</p>
<p>如果苏起撒谎，那么鉴心镜就该变色了。</p>
<p>只是过了一分钟。</p>
<p>鉴心镜依然没有任何变化。</p>
<p>于是众人又议论了起来。</p>
<p>“看来人的确不是苏起杀的，我就说嘛，他这么文采斐然怎么会做出这种丧心病狂的事。”</p>
<p>“我记得刚刚你不是这样说的啊，你刚刚说的是早就看出这家伙人面兽心，不是个好人，论墙头草你是专业的。”</p>
<p>“胡说，我才没有说过那样的话，一定是你听错了。”</p>
<p>“不过这样一来池天天的这些材料算是白费了啊，果真是个败家子，白家这么多年的基业恐怕都要被他败光了。”</p>
<p>“好咯好咯，全剧终，各回各家，各找各妈。”</p>
<p>“也算是过了一把眼瘾，不亏！”</p>
<p>林永劫转头看向池天天：“池天天，结果你也看到了，凶手不是苏起。”</p>
<p>池天天面色呆滞，似乎是不敢相信这个事实。</p>
<p>嘴里喃喃说着：“怎么会呢？怎么会不是他呢？”</p>
<p>“不可能，不可能的…”</p>
<p>随后他的眼睛猛地一亮，连忙说道：“林大人，你再问！问他我姐的死是不是跟他有关！”</p>
<p>林永劫点了点头。</p>
<p>又看向苏起。</p>
<p>“苏起，我再问你，池白曼的死，是否跟你有关？”</p>
<p>“无关。”</p>
<p>又是漫长的等待。</p>
<p>每一秒都让众人度日如年。</p>
<p>一分钟以后。</p>
<p>鉴心镜依然没有出现任何的异象。</p>
<p>那么答案也就呼之欲出了。</p>
<p>池白曼的死跟苏起无关。</p>
<p>“池天天，你还有什么疑问吗？看来苏起的确是被人冤枉的。”</p>
<p>林永劫看向了王管家：“我觉得不如你问问你家的管家，是否真的看到了苏起，如何？”</p>
<p>“问！必须问！”</p>
<p>池天天回过神，看向王管家：“你！马上过去！”</p>
<p>王管家浑身一颤，连忙叫冤：“少爷，我真没有瞎说啊！我真是亲眼看到的，我也不知道这是怎么一回事。”</p>
<p>“现在！立马！过去！”</p>
<p>池天天怒吼道。</p>
<p>王管家不敢违逆，在众人的注视之下，脚下好像有千斤之重。</p>
<p>但还是慢慢走到了苏起的旁边。</p>
<p>霞光从苏起的身上转移到了王管家的身上。</p>
<p>王管家抬头看了一眼苏起，又有些畏惧的低下了头。</p>
<p>“王管家，我问你，昨夜你的确是看到了苏起进出你们小姐的房间了？还是两次？”</p>
<p>林永劫淡淡问道。</p>
<p>“老…老奴的确看到了。”</p>
<p>王管家点了点头，接着又补充道：“第一次我看得真真切切，第二次…第二次没有看清楚脸。”</p>
  </body>
</html>