<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第415章 你要不要摸摸我的奖杯</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第415章 你要不要摸摸我的奖杯</h1>
<p>此话一出。</p>
<p>全场哗然。</p>
<p>“我记得刚刚他可不是这么说的吧？那时候可笃定的很。”</p>
<p>“对啊，现在又说没有看清楚脸，我看这个管家才是真正有鬼的那个人，否则的话怎么会想着把脏水泼到苏起的身上。”</p>
<p>“我们差点就冤枉了一个好人，放过了一个坏人！我早知道这王管家贼眉鼠眼了，一看就不是什么好东西。”</p>
<p>“你又早知道了。”</p>
<p>“你怎么那么喜欢马后炮啊？”</p>
<p>“什么叫马后炮？我这叫看人真准。”</p>
<p>随着王管家的话落下。</p>
<p>林永劫原本平淡的表情变得严肃：“王管家，我记得刚才在仙衙你可不是这么说的。”</p>
<p>“当时苏起还问了你一句，你确定那人是他？”</p>
<p>“你当时十分肯定的说，就是他，你看得清清楚楚。”</p>
<p>“怎么现在被鉴心镜一照，又说第二次没有看清楚脸呢？”</p>
<p>林永劫的语气很平淡。</p>
<p>甚至可以说是冷淡。</p>
<p>如此平静的语气，让王管家浑身都开始发抖。</p>
<p>他忽然一下跪在了地上，连忙说道：“林大人，我承认我刚才在仙衙说的有些夸张了，因为当时少爷很愤怒，我也是想着抓到杀人凶手为重才会那么说的。”</p>
<p>“但是第二次，那人的身形和衣服都跟苏起一模一样，只是那张脸我没有看清，好像被迷雾笼罩了。”</p>
<p>“但我从身形和衣服判断，这应该就是同一人！”</p>
<p>林永劫没再说话。</p>
<p>静静等待鉴心镜的判断。</p>
<p>一分钟以后。</p>
<p>鉴心镜一切如常，证明王管家没有说谎。</p>
<p>那么这件事就真相大白了。</p>
<p>应该是有人伪装成苏起潜入了池白曼的房间，然后进行了行凶。</p>
<p>王管家表现心切，虽然没有看清楚脸，但从身形和衣服自然而然的就认定是同一人。</p>
<p>所以这件事。</p>
<p>凶手另有其人。</p>
<p>“池天天，你还有什么想问的吗？”</p>
<p>林永劫又看向了池天天。</p>
<p>池天天此时就像是被抽空了一身力气，跌坐在地上，抱头痛哭：“怎么会…凶手怎么会不是他，阿姐，是我没用，我没能找到凶手，没能给你报仇。”</p>
<p>池天天放声痛哭。</p>
<p>让围观的人都心有戚戚。</p>
<p>多有孝心啊。</p>
<p>看来池白曼的死确实对池天天的打击很大。</p>
<p>“既然你已经没有了疑问，那么便结束吧。”</p>
<p>林永劫回到了那座建筑内。</p>
<p>很快，天空中的异象开始消失。</p>
<p>又恢复了一开始的样子。</p>
<p>建筑上方的鉴心镜也不再神异。</p>
<p>变得平平无奇。</p>
<p>林永劫再次出来以后，当场宣布苏起无罪，可以回去了。</p>
<p>而围观的群众也纷纷散去。</p>
<p>千年之前动用鉴心镜，成功找出了凶手。</p>
<p>千年之后的今天，却是找出了好人。</p>
<p>两次的结果大相径庭，但都成为了人们口中的谈资。</p>
<p>“节哀顺变，你姐姐的死我们也会调查到底。”</p>
<p>林永劫在经过池天天的时候，轻声说了一句。</p>
<p>随后带着仙兵离开了。</p>
<p>很快，现场就只剩下了抱头痛哭的池天天。</p>
<p>还有站在空地上一直未曾动弹的苏起。</p>
<p>牛福生跑了过来：“苏前辈，我们回去？”</p>
<p>“你先走吧，我还有点事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>牛福生看了一眼还在痛哭的池天天，随后转身离开了。</p>
<p>阳光洒下。</p>
<p>在苏起身上镀上了一层金边。</p>
<p>他望着建筑上方的鉴心镜也不知道在想些什么。</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>苏起的心里忽然想起了一道声音：“主人，我这是睡了多久啊？感觉好舒服啊。”</p>
<p>苏起神色一动。</p>
<p>是团子醒了。</p>
<p>上次吸收了虚空能量以后它就陷入了沉睡。</p>
<p>没想到一睡就睡了这么久。</p>
<p>“睡了挺久了。”</p>
<p>苏起在心里回应道。</p>
<p>他的仙识探入了小世界里面。</p>
<p>此时的团子从外形上来看并没有多大的变化。</p>
<p>还是一颗毛茸茸的白色圆球。</p>
<p>此时它的眼睛更亮了，就像是有星海在其中一般。</p>
<p>“主人，我现在感觉浑身是劲！相信用不了多久我就能晋升了，到时候你的强制许愿术就可以升级啦！”</p>
<p>团子开心的在小世界里面飞来飞去。</p>
<p>“强制许愿术？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>如果不是团子提醒自己，他差点把这个忘了。</p>
<p>方才他在思考的就是这件事里面的疑点。</p>
<p>只是没有证据的情况下，他什么答案也得不到。</p>
<p>他甚至在想着，是不是池白曼掌握了要对付自己那个组织的相关情报。</p>
<p>所以才会被杀害。</p>
<p>但这一点已经被推翻了。</p>
<p>因为刚刚林永劫问了自己一个问题。</p>
<p>那就是池白曼的死跟他有没有关系。</p>
<p>而他回答的是无关。</p>
<p>这证明池白曼的死跟那个组织没有关系。</p>
<p>疑点就在这里。</p>
<p>如果不是这个组织的关系。</p>
<p>那么凶手到底是谁呢？</p>
<p>有一句话叫做。</p>
<p>当你排除了所有不可能,无论剩下的是什么,无论它看似多么不可能,它也一定就是真相。</p>
<p>而苏起，已经得到了这个真相。</p>
<p>当团子提到强制许愿术的时候，他知道，验证真相的机会来了。</p>
<p>于是苏起一步步走向了池天天。</p>
<p>还在痛哭中的池天天看样子非常的悲痛，任谁都可以看得出他那种情绪不似作伪。</p>
<p>苏起却缓缓掏出了他的奖杯。</p>
<p>“那个，你要不要摸摸我的奖杯？”</p>
  </body>
</html>