<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第413章 鉴心镜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第413章 鉴心镜</h1>
<p>“牛福生，说话可是要负责的。”</p>
<p>这时候，池天天恶狠狠地盯着牛福生：“若你撒谎的话，到时候查出来，你就跟这小子一块进去吃牢饭吧。”</p>
<p>牛福生的胸膛挺得笔直：“老牛说的话句句属实，经得起任何调查！”</p>
<p>如此正义凛然的样子。</p>
<p>让不少人都相信了牛福生的话。</p>
<p>毕竟他只是一个凡人，凡人敢在仙人面前如此有底气。</p>
<p>那么一定是问心无愧。</p>
<p>否则的话，稍微有一点假话都会被在场的仙人一眼看穿。</p>
<p>这就叫做仙凡有别。</p>
<p>“好，现在双方都有人证。”</p>
<p>林永劫点了点头：“池天天，你还有没有什么要补充的。”</p>
<p>池天天拱手说道：“林大人，我请求动用鉴心镜！”</p>
<p>“这小子有没有问题，用这镜子一照便知！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>全场皆惊。</p>
<p>“他竟然想用鉴心镜！我记得上一次动用还是在千年以前吧？”</p>
<p>“对，当时我没有在现场，但是听说那个犯人藏的挺深的，最后还是被鉴心镜给照出来了，尽管他还是死鸭子嘴硬，不过最后还是被打入了天牢。”</p>
<p>“所以今天有机会看到使用鉴心镜了吗？”</p>
<p>“如果是池家的话，应该能够承担得起使用鉴心镜的代价。”</p>
<p>“如果那苏起真是罪犯的话，恐怕又会成为经典的一场案例啊。”</p>
<p>苏起也听到了这些议论声。</p>
<p>他并不明白这鉴心镜是什么东西。</p>
<p>不过他还是很从容。</p>
<p>反正没干过的事，无论怎么鉴定都是没干过。</p>
<p>林永劫皱眉说道：“池天天，你应该知道动用鉴心镜需要付出什么样的代价，你确定要动用鉴心镜吗？”</p>
<p>“大人，我确定！”</p>
<p>池天天咬牙说道：“我一定要给我姐讨回一个公道！”</p>
<p>“我知道你们有很多人不信我跟我姐的关系有多好，因为我经常对她口不择言，无论人前还是人后。”</p>
<p>“但你们并不清楚，我对我姐的感情，比你们想象的要深得多！”</p>
<p>“就是败光池家的产业，我也要给我姐讨回一个公道！”</p>
<p>林永劫点了点头：“行，我知道了。”</p>
<p>随后他看向苏起：“苏起，你是外来人，应该不知道什么是鉴心镜，我跟你简单说一下。”</p>
<p>“鉴心镜是一件神奇的仙器，它可以百分之百正确判定，你是否有做过某件事。”</p>
<p>“但是动用这鉴心镜需要巨量的资源，你还有没有什么想说的？”</p>
<p>苏起耸了耸肩：“林大人，我没什么好说的，用就用吧。”</p>
<p>“正好也可以证明我的清白。”</p>
<p>动用巨量的资源又如何?</p>
<p>反正用的又不是他的资源。</p>
<p>这池天天一口咬定是自己杀了他姐。</p>
<p>等到结果出来，一切自有分晓。</p>
<p>池家要动用鉴心镜的消息很快便传遍了整个桃花城。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>原本不感兴趣的那部分人也都蜂拥而至。</p>
<p>只为了看看这千年难得一见的仙器。</p>
<p>“行，既然如此，那我们就出发。”</p>
<p>林永劫点了点头。</p>
<p>随后他便站了起来，率先走出了仙衙。</p>
<p>“你们都跟上。”</p>
<p>林永劫转头说了一句。</p>
<p>苏起这才明白过来，原来鉴心镜还不在这仙衙里面。</p>
<p>竟然还需要去其他地方。</p>
<p>他忽然有些感兴趣了。</p>
<p>牛福生连忙跑了苏起旁边，低声说道：“苏前辈，你真没杀池家小姐吧？”</p>
<p>苏起哑然失笑：“我昨天干啥了你不知道啊？”</p>
<p>“我当然是相信您的！”</p>
<p>牛福生有些尴尬地挠了挠头，然后又说道：“但是这池家为什么一口咬定是你杀的，甚至不惜动用这鉴心镜，他们肯定是看到了什么。”</p>
<p>“会不会是有人故意假扮成你的样子，然后栽赃嫁祸给你？”</p>
<p>牛福生的话让苏起也陷入了沉思。</p>
<p>一开始他觉得是池天天想要栽赃他。</p>
<p>从昨夜他跟他姐的对话，苏起就可以听得出两人的关系应该挺差的。</p>
<p>说不定就是这池天天行凶之后，想要栽赃他。</p>
<p>只是从这后面的表现来看。</p>
<p>又不太像。</p>
<p>如果他知道不是自己做的，又何必要用这鉴心镜呢？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起感觉眼前有一团迷雾。</p>
<p>他想要掀开却怎么也掀不开。</p>
<p>苏起就跟着人群走。</p>
<p>在他前后左右都有仙兵围着，似乎是为了防止他逃跑。</p>
<p>不过苏起也没有想过逃跑。</p>
<p>很快，他们来到了一个建筑前。</p>
<p>这建筑修的极其宏伟，而在建筑前方则是一片超大的空地。</p>
<p>这建筑足足有百米高。</p>
<p>苏起抬起头。</p>
<p>可以看到在建筑的顶端有一个像是金子打造的圆镜。</p>
<p>而在镜子下方有几个烫金的大字：“鉴心镜。”</p>
<p>“所以这仙器竟然是摆在室外的？不怕被人偷了？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>不过想了想也不太可能。</p>
<p>这可是桃花城，被无数大阵笼罩的地方。</p>
<p>说不定在这鉴心镜附近都隐藏着成百上千的大阵。</p>
<p>谁要打它的主意，除非实力达到仙帝，否则的话只有送死的份。</p>
<p>一众人在这里站定。</p>
<p>林永劫看向池天天：“东西都准备好了吗？”</p>
<p>池天天点了点头，随后递出一枚戒指：“都准备好了。”</p>
<p>林永劫接过池天天的戒指。</p>
<p>面色严肃地查探了一番后点了点头：“材料都齐全，最后问你一次，确定要启用鉴心镜吗？这些东西你们池家拿出来也要伤筋动骨吧？”</p>
<p>“确定！”</p>
<p>池天天咬了咬牙说道。</p>
<p>“那你有没有想过，如果不是苏起的话，你这个材料就浪费了？”</p>
<p>林永劫在做着最后的劝说。</p>
<p>“不可能，绝对是他！”</p>
<p>池天天摇了摇头：“林大人，你不必再劝了，鉴心镜下没有人能够说谎，我一定要为我姐讨一个公道。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>林永劫不再多说，转身进了这栋建筑。</p>
<p>在林永劫进去以后。</p>
<p>池天天遥遥看着苏起，面色阴沉，嘴巴动了动，似乎是在说着：“你死定了，杀人凶手。”</p>
<p>苏起没有理会他。</p>
<p>今天的太阳很猛烈。</p>
<p>鉴心镜在阳光的照射下，有一种梦幻的色彩。</p>
<p>苏起抬头望着，依旧十分从容。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>不多一会，一阵轰鸣声自建筑内部传出。</p>
<p>仙元涌动！</p>
<p>鉴心镜爆发出金光，直冲天际。</p>
  </body>
</html>