<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第412章 辩论</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第412章 辩论</h1>
<p>“不好意思，林大人，看到这个杀人凶手，我实在忍不住了。”</p>
<p>“毕竟您也知道，我跟我姐的感情十分深。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>池天天的眼角还带着泪光。</p>
<p>围观的那些人无不动容。</p>
<p>真是姐弟情深啊。</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>只有他知道，这小子在演戏。</p>
<p>毕竟昨夜他跟池白曼说话的那个口气，可不像是相亲相爱的一家人。</p>
<p>“既然进过，所以你承认人是你杀的了？”</p>
<p>林永劫看向苏起，沉声问道。</p>
<p>“林大人，人当然不是我杀的。”</p>
<p>“我只是进过池小姐的房间，但我走的时候她还好好的，这一点，池家有个白脸男人应该是可以作证的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你说的是我姐的那个护卫吧。”</p>
<p>“他也死了。”</p>
<p>这时池天天指着苏起，愤怒地说道：“你以为我姐秘密让你来池家的事，没有第三个人知道，所以在你求爱不得以后，你就痛下杀手。”</p>
<p>“你以为这一切都做的天衣无缝，殊不知早已经被我们的管家看在了眼里。”</p>
<p>“杀人凶手，你还有什么好抵赖的！”</p>
<p>苏起面色从容。</p>
<p>不管池天天怎么泼脏水，他也不慌。</p>
<p>反正白的不可能被说成是黑的。</p>
<p>他没做过就是没做过。</p>
<p>“传管家！”</p>
<p>林永劫说道。</p>
<p>不一会，一个胡子花白的老头走了进来。</p>
<p>面有惶恐之色。</p>
<p>“王管家，把你昨夜看到的情况，如实告诉林大人。”</p>
<p>池天天看着老头说道。</p>
<p>管家点了点头，然后对林永劫拱手说道：“林大人，昨夜我亲眼看到这个人进了小姐的房间，他从房间出来以后，脸上带着愤怒的表情。”</p>
<p>“我当时也没太当一回事，可是等到后半夜的时候，我看到这人又去而复返，再一次潜入了小姐的房间。”</p>
<p>“这次他很快就出来了，身上还沾染着血迹。”</p>
<p>“我当时太害怕了，就没有敢发声，直到他离开以后，我才看进房查看。”</p>
<p>“谁知道，小姐已经…遇害了！”</p>
<p>说到这里的时候。</p>
<p>管家面带悲痛：“我是看着小姐长大的。”</p>
<p>“真的无法接受她就这样离开了，请大人务必要给我们的小姐住持公道，不要让她死不瞑目！”</p>
<p>“你确定你看到的是我？”</p>
<p>这时候，苏起看向管家，淡淡问道。</p>
<p>“就是你！我当时看得清清楚楚！”</p>
<p>管家笃定地说道。</p>
<p>林永劫打断了管家的话。</p>
<p>“林管家，你说看到苏起后半夜去而复返，潜入了你们小姐的房间，我想问一下，你当时在干嘛？为什么恰好两次都被你看到了呢？”</p>
<p>林永劫的话。</p>
<p>让管家一下子支支吾吾起来。</p>
<p>“有什么就说什么，不要隐瞒！”</p>
<p>这时，池天天在一旁怒喝道。</p>
<p>“是…是，少爷。”</p>
<p>管家老脸一红然后说道：“其实我当时是在藏书阁夜读。”</p>
<p>“藏书阁的窗户恰好可以看到小姐的门口，所以我刚好两次都看到了。”</p>
<p>“藏书阁夜读？”</p>
<p>“那你脸红什么？”</p>
<p>林永劫饶有兴致地问着。</p>
<p>“王管家，你难道还隐瞒了什么事？”</p>
<p>池天天面带危险地问道。</p>
<p>“没有没有…”</p>
<p>管家连忙惶恐喊道：“好吧，我承认，不是夜读。”</p>
<p>“我跟府里的丫鬟小白，在藏书阁幽会，一直战斗到了深夜，所以我才能看到的。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>全场哗然。</p>
<p>没想到这个管家看上去老实，竟然玩的这么花。</p>
<p>在藏书阁干坏事？</p>
<p>池天天面色铁青，只觉得面上无光，他怒斥道：“王管家，回去以后，收拾铺盖滚人！伤风败俗，有辱我池家门风！”</p>
<p>王管家面色变得惨白。</p>
<p>“少爷，这是您非要我说的啊。”</p>
<p>“念在我尽心尽力为池家效忠了上百年的份上，求求您不要赶我走。”</p>
<p>说着说着，王管家径直跪了下来。</p>
<p>但池天天的脸上写满了厌恶。</p>
<p>不过林永劫显然对于这些八卦没有兴趣。</p>
<p>他打断了两人的争吵，然后继续问道：“王管家，你说你在藏书阁战斗，那么战斗的时候你怎么有闲心去观察有没有人出入池小姐的房间呢？”</p>
<p>“因为我们当时在窗边…”</p>
<p>“小白说这样比较刺激。”</p>
<p>王管家硬着头皮说道。</p>
<p>“喔~”</p>
<p>现场传来了一阵起哄声。</p>
<p>“没想到这王管家看起来已到不举之年，精力竟然这么旺盛？”</p>
<p>“所以说这些糟老头子坏得很，记得要远离这种人。”</p>
<p>“窗边确实比较刺激，我之前好几次都差点被看到了。”</p>
<p>“你最好说的是刺激。”</p>
<p>“你最好说的是在窗边。”</p>
<p>“你这个万年老单身狗，怎么可能在窗边？”</p>
<p>“你们在想什么？我是说我在窗边换衣服，差点被看到了。”</p>
<p>“滚犊子，就你那排骨身材，看了老子都嫌辣眼睛。”</p>
<p>话题渐渐歪了。</p>
<p>林永劫问完以后，再次看向了苏起：“苏起，你也听到了管家的指证，你有什么要解释的吗？”</p>
<p>苏起面色从容地说道：“我昨夜就去过一次，离开以后便再没返回了。”</p>
<p>“那你昨天为什么会去池家呢？跟池小姐有没有发生什么冲突？”</p>
<p>林永劫又问道。</p>
<p>“我昨夜之所以会去池家，是因为一件事，这事恕我无可奉告。”</p>
<p>“但人，的确不是我杀的。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“但现在所有的人证都指向你，对你很不利。”</p>
<p>林永劫又说道。</p>
<p>“不光是他们有人证，我也有。”</p>
<p>苏起笑着问道：“不知道这位王管家，第二次看到我大概是在什么时候呢？”</p>
<p>“寅时！”</p>
<p>王管家立马肯定地说道。</p>
<p>“寅时我早就已经回客栈了，这一点，客栈的老板可以作证。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他是丑时动身，寅时到客栈的。</p>
<p>所以不管王管家有没有撒谎，那个人都不可能是他。</p>
<p>“传客栈老板！”</p>
<p>林永劫点了点头，然后吩咐下去。</p>
<p>过了一刻钟左右。</p>
<p>牛福生来了。</p>
<p>当知道事情的来龙去脉以后，他连忙说道：“林大人，我可以佐证，昨夜寅时，苏前辈的确是在客栈的，不可能去池家行凶杀人。”</p>
<p>“而且以我对苏前辈的了解，他也绝不是这种人！”</p>
  </body>
</html>