<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第419章 钱生钱</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第419章 钱生钱</h1>
<p>那么问题也就来了。</p>
<p>0.1仙运可以装满一瓶。</p>
<p>这120仙运足足需要装满1200瓶。</p>
<p>一次性卖这么多的仙运会不会引起有心人的注意？</p>
<p>毕竟在这仙界大寂灭的背景下，仙运可是很珍贵的一种东西。</p>
<p>这可关乎到了诸仙的性命。</p>
<p>思虑了片刻。</p>
<p>苏起决定做一点伪装。</p>
<p>虽然自己此行要去北仙域了，也不太在乎暴露身份。</p>
<p>但能够避免麻烦还是尽量避免的好。</p>
<p>苏起搞了一件遮掩气息的罩袍。</p>
<p>跟在缘生城的时候一样。</p>
<p>随后他就去了桃花城当地最有名的一家回收仙运的钱庄。</p>
<p>据说这个钱庄的后台是城主。</p>
<p>所以价格公道，童叟无欺。</p>
<p>当苏起表明来意以后，立马便被带到了一个宽敞的房间里面。</p>
<p>掌柜是一名看起来很精明的中年人，他笑着说道：“道友这是想卖自身的仙运，还是有现成的？”</p>
<p>“如果是要卖自身的，我们这里有最先进的抽取仙运的工具，可以有效减少损耗和自身承受的痛苦。”</p>
<p>苏起摆了摆手，用一副沙哑的声音说道：“不用了，我这里有现成的。”</p>
<p>“有现成的好，方便。”</p>
<p>中年人笑着说道：“不知道道友想卖多少瓶？”</p>
<p>“1200瓶。”</p>
<p>苏起沙哑着声音问道：“能回收完吗？”</p>
<p>中年人眼神里爆发出精光，他听到了什么？</p>
<p>1200瓶？</p>
<p>这简直就是史无前例的大客户啊。</p>
<p>一次性出手如此之多的仙运，还真是少见。</p>
<p>“仙石当然是足够的，能否让我看看货？”</p>
<p>中年人立马说道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起随手拿出了几十瓶。</p>
<p>整齐地摆放在了桌上。</p>
<p>中年人仔细打量了一番后，脸色一阵潮红：“没错，都是最精纯的仙运。”</p>
<p>“道友，把货都拿出来吧，我全要了。”</p>
<p>接着苏起就把1200瓶仙运全都掏了出来。</p>
<p>中年人检查没问题以后，当即爽快地付了款。</p>
<p>2400万仙石到手，苏起感觉自己又有点小富了。</p>
<p>不过联想到那一千万的传送费，便觉得这些仙石还是不算什么。</p>
<p>“道友，以后若有仙运想出手都可以联系我。”</p>
<p>中年人笑着跟苏起告别：“我们钱庄别的不多，就是仙石多！”</p>
<p>“一定一定。”</p>
<p>苏起说完便离开了。</p>
<p>中年人一直目送着苏起离开，直到完全消失以后，另一名男人走了过来：“掌柜的，要不要暗中调查一下这人？能一次性出手这么多仙运，说不定身上还有更多。”</p>
<p>中年人连忙抬手阻止：“万万不可，能够一次性拿出这么多仙运的人能简单了？如果关系维护的好，以后未必没有合作的机会。”</p>
<p>“记住一句话，我们敞开门做生意，最重要的就是格局，否则你名声臭了，谁还敢跟你做生意？”</p>
<p>“受教了，掌柜。”</p>
<p>那名男人连忙点头说道。</p>
<p>苏起在路上也很警惕。</p>
<p>一直在留意着有没有人在暗处跟踪自己，在发现没有人跟踪以后。</p>
<p>他心里松了口气。</p>
<p>看来找靠谱的钱庄还是有好处的，至少不用担心被背刺。</p>
<p>拿着这2400万仙石。</p>
<p>苏起思来想去觉得还是不太够。</p>
<p>于是他又去了一趟交易市场。</p>
<p>只不过这次去的是第二大的交易市场。</p>
<p>并且也是做了伪装的。</p>
<p>他担心自己如此大批量的买这些东西，会引起有心人的注意。</p>
<p>花了大半天的时间。</p>
<p>苏起又把2400万仙石花光了。</p>
<p>这一次他买了足足1500件物品。</p>
<p>均价下降了。</p>
<p>因为这一次他买了不少比较便宜的东西，想要试试能不能靠量取胜。</p>
<p>“回收！”</p>
<p>回到客栈以后，苏起对着小世界的那堆东西说道。</p>
<p>咻的一下。</p>
<p>1500件，几乎堆成了小山的东西消失了。</p>
<p>转而一个系统弹窗跳了出来。</p>
<p>【仙运+300】</p>
<p>看到暴涨了一截的仙运。</p>
<p>苏起嘴角咧了起来。</p>
<p>看来靠数量取胜还是可以的。</p>
<p>300仙运可以换6000万仙石。</p>
<p>短短一天不到的功夫，他的1000万仙石就翻了6倍！</p>
<p>“要不要继续？”</p>
<p>尝到甜头的苏起升起了一个念头。</p>
<p>把这300仙运全卖了，他可以收获6000万仙石。</p>
<p>然后再用6000万仙石去采购，加个六七百仙运不过分吧？</p>
<p>这样一来，他甚至不用把仙运全都兑换成仙石，还可以保留一部分。</p>
<p>“仙运高应该对我接下来的行程也有帮助。”</p>
<p>苏起沉吟了一会。</p>
<p>干！</p>
<p>必须干！</p>
<p>桃花城作为东仙域最大的仙城。</p>
<p>每天仙石的交易量至少在数十亿。</p>
<p>而且有五大交易市场，自己轮流薅一遍。</p>
<p>那自己的仙运突破一千甚至两千，根本不是问题。</p>
<p>主要是苏起想试验一下，当仙运突破一千以后会不会产生什么变化。</p>
<p>按照系统的尿性来说。</p>
<p>万一到时候转换成了什么金色仙运之类的？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起便开始制定起了详细的计划。</p>
<p>第二天。</p>
<p>他又去了一趟钱庄。</p>
<p>三千瓶仙运把掌柜都惊呆了。</p>
<p>昨天这家伙才卖了1200瓶，今天又带来3000瓶？</p>
<p>这家伙是生产仙运的？</p>
<p>不过掌柜很快便意识到一件事，这家伙储存的仙运肯定不止这么一点，虽然不知道他为什么如此渴望仙石。</p>
<p>但这是好事啊。</p>
<p>仙石始终是死的，但仙运是活的！</p>
<p>比起仙石来说要重要的太多。</p>
<p>“道友，重新认识一下，我叫王一寻。”</p>
<p>中年人郑重介绍了自己，随后笑着说道：“道友，实不相瞒，这市价20000其实是有点占你便宜的，这样，以后只要你出手的仙运在1000瓶以上，我给你溢价10%。”</p>
<p>王一寻这是想要深化两人的合作。</p>
<p>毕竟仙石谁家都有，但是出仙运的人可不常见啊。</p>
<p>苏起有大批量的仙运，而他正好急需大批量的仙运，这不抓住机会简直就是蠢人。</p>
<p>“那便多谢掌柜了，后续我估计还会出一批仙运，不知道掌柜的仙石是否充裕？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“这你放心，放眼整个桃花城，没有任何一家钱庄可以跟我们比拼仙石储备量！”</p>
<p>王一寻立马拍着胸脯说道。</p>
  </body>
</html>