<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第420章 见好就收</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第420章 见好就收</h1>
<p>“好，那提前祝我们合作愉快。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>10%的溢价，这可不是一个小数目。</p>
<p>苏起的6000万仙石一下子就变成了6600万。</p>
<p>如此一来，距离他仙运突破1000指日可待。</p>
<p>接下来的几天时间。</p>
<p>苏起便开始了疯狂的扫货，然后再卖仙运。</p>
<p>如此疯狂的购买行为，也终于引起了一些有心人的注意。</p>
<p>“你们听说了吗？最近我们桃花城来了一个神秘人，疯狂的采购一些法宝，但关键是这些法宝的品阶都不高。”</p>
<p>“不止采购法宝，就连家具也回收，我那坐了十多年的板凳就被他给看上了，最后还卖了五块仙石，我都不知道他买这玩意去干嘛。”</p>
<p>“你们说有没有可能，这家伙有什么怪癖？不会买了我们的这些东西，然后去意淫什么的吧？”</p>
<p>“你也真敢想，你这几百斤的死胖子谁对你有意思？我现在担心的是，这家伙会不会买了我们这些法宝以后，使用什么邪咒，给我们造成影响。”</p>
<p>“你们想啊，他买的这些东西都是陪伴了我们许久的东西，说不定就沾染了一些因果，动机肯定不单纯！”</p>
<p>“行了，你就别瞎猜了，反正你来卖那些东西本就是用不上，揣摩这些干嘛？能够出手就很好了，话说那个大商人什么时候来？我这里还有一条穿了二十多年的内裤，不知道他收不收？”</p>
<p>“你特么的内裤穿二十多年？真恶心！我这还有一把使用了上百年的牙刷，都包浆了，应该能卖更多吧？”</p>
<p>桃花城别的不快。</p>
<p>就消息传的最快。</p>
<p>很快这个消息就传进了王一寻的耳朵里面。</p>
<p>他派人暗中调查了一番，发现购买这些东西的果然就是他的那个神秘客户。</p>
<p>这段时间，苏起在他这里总计已经卖了上万瓶仙运。</p>
<p>“他如此大批量的采购这些看似没用的东西，到底是要做什么？”</p>
<p>王一寻在思考这个问题。</p>
<p>思考了半晌以后，他有一个大胆的猜测：“难道他能够把这些东西以特殊的方法换成仙运？”</p>
<p>有了这个猜测以后。</p>
<p>王一寻的心思就飘远了。</p>
<p>他感觉自己的心脏在怦怦跳动。</p>
<p>如果他的这个猜测属实的话，那这种秘法无论如何也要掌握在手里？</p>
<p>这可是一本万利的买卖！</p>
<p>毕竟苏起卖仙运总有不卖的一些。</p>
<p>但如果拥有了下蛋的母鸡，那就截然不同了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>王一寻已经有了决断。</p>
<p>他在钱庄周围布置下了天罗地网。</p>
<p>苏起下一次再来，他就要把他控制起来。</p>
<p>说什么也要把这个秘法拿到手里。</p>
<p>之前说的什么格局。</p>
<p>已经不重要了。</p>
<p>只要这个消息传不出去，谁又能知道他们做过这种龌龊事呢？</p>
<p>……</p>
<p>苏起在客栈里。</p>
<p>看着自己的面板，满脸的笑意。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【仙运：1500】</p>
<p>【修为：金仙九重】</p>
<p>【评价：仙运冲天的小仙男一枚吖~】</p>
<p>这几天的时间。</p>
<p>他把仙运搞到了1500。</p>
<p>资产也从1000万变成了1.2亿。</p>
<p>这么多的仙石应该已经够他消费了。</p>
<p>小世界里的仙石都堆成了一座山。</p>
<p>散发出的仙元靠近之后，会让人浑身暖洋洋的。</p>
<p>如果一个普通的修士在这仙石山旁边修炼几个月，怕是境界会涨的飞快。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一个系统弹窗跳了出来。</p>
<p>【最近的收获让你有些飘飘然，也在整个桃花城掀起了一场风潮，你作为商人的知名度空前，你是否要做点什么呢？】</p>
<p>【1、做大做强，再创辉煌！赶紧去钱庄卖仙运，换取仙石继续干。（奖励：赤练仙本）】</p>
<p>【2、是时候亮出自己的身份了，让宵小之辈不敢再打你的主意，毕竟你可是有城主做靠山的男人。（奖励：星罗灵阵图）】</p>
<p>【3、什么也不做。（奖励：仙运+1，惩罚：寿元-1000年）】</p>
<p>系统又发布任务了。</p>
<p>而且第三项的仙运增加了。</p>
<p>以前是加0.1，现在是加1。</p>
<p>看来自己的仙运总数提升还是有好处的。</p>
<p>“看来王掌柜终究是抵不过心中的贪念了啊。”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>本来前几次两人的合作愉快，他还想着后续加深一下两人的合作。</p>
<p>不过这样也好。</p>
<p>本身苏起就已经升起了急流勇退的想法。</p>
<p>他也察觉到自己最近的收购行为有些大张旗鼓了。</p>
<p>这一点从他每天走在路上，都有好几十人跟踪他这一点就能够看出来。</p>
<p>每一次苏起都要花费好一番功夫才能够甩掉这些人。</p>
<p>好在，因为他隐藏身份的原因。</p>
<p>至今没有人知道，这个大肆收购的人就是苏起。</p>
<p>诗词比赛的冠军。</p>
<p>如果说第一点好理解的话。</p>
<p>那这第二点苏起就揣测了半天。</p>
<p>第二点说的是暴露自己的身份。</p>
<p>不过稍微揣摩了一下，苏起便明白了。</p>
<p>暴露身份以后确实宵小之辈会熄了心思，但那些大人物呢？</p>
<p>他们会不会好奇自己买这些东西的作用？</p>
<p>再者，他疯狂卖仙运的行为跟这个买东西联系在一起就很可疑了。</p>
<p>苏起果断选择了三。</p>
<p>“是时候离开了。”</p>
<p>苏起脱下了罩袍，喃喃说道。</p>
<p>下楼以后。</p>
<p>牛福生正在和牛知雪玩。</p>
<p>看到苏起下来，连忙笑着说道：“苏前辈，今天我炖了骨头汤，晚上一起吃饭吧？”</p>
<p>“苏前辈，一起吃饭嘛。”</p>
<p>牛知雪也在一旁点着头，奶声奶气地说道。</p>
<p>“老牛啊。”</p>
<p>苏起笑着说道：“我要退房了。”</p>
<p>“退房？”</p>
<p>牛福生愣了一下，忽然有些心慌：“苏前辈，是不是你哪里住的不太开心了？你告诉我，我一定改正！”</p>
<p>“这样吧苏前辈，你的房费我都退给你，以后也免费，你不要退房行不行？”</p>
<p>苏起哑然失笑：“老牛，你在想什么？你开门做生意就是为了赚钱，哪有免费的道理。”</p>
<p>“我也不是住的不开心，而是我要出远门了。”</p>
<p>牛福生这才松了口气，笑着说道：“苏前辈，那你不用退房啊，你的房间我给你留着，随时欢迎你回来。”</p>
<p>“对了，你多久回来？”</p>
  </body>
</html>