<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第429章 通往下一层的入口</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第429章 通往下一层的入口</h1>
<p>“多谢掌柜，我已经想好了。”</p>
<p>苏起告别了男人。</p>
<p>朝着自在塔走去。</p>
<p>男人看着苏起的背影，叹了口气，摇了摇头。</p>
<p>似乎是在惋惜。</p>
<p>这样一个前途大好的青年竟然想不通要去送死。</p>
<p>有些时候人教人学不会。</p>
<p>但是事教人，一次就会了。</p>
<p>男人便想着，如果苏起还有机会出来，一定会后悔当初没有听自己劝吧。</p>
<p>苏起在去自在塔的路上。</p>
<p>有很多不怀好意的目光在他身上来回逡巡。</p>
<p>这些带着侵略性的目光让他有些不自在。</p>
<p>这些炼体者难道都喜欢男人？</p>
<p>很快，他来到了自在塔门口。</p>
<p>自在塔门口有仙兵镇守。</p>
<p>这收费也是由仙庭来收。</p>
<p>难怪内外是两个世界，因为在外面有仙庭把守，这些人不敢造次。</p>
<p>在无数人的注视之下。</p>
<p>苏起走到了门口。</p>
<p>“准备待多少天？”</p>
<p>负责办理的人看了苏起一眼，漫不经心地问道。</p>
<p>“暂时不清楚。”</p>
<p>苏起想了想然后说道：“先来一个月吧。”</p>
<p>“三十万仙石。”</p>
<p>负责人也没有废话，直接说道：“若提前出来仙石不退，若超时，出来的时候需要补缴剩余费用。”</p>
<p>苏起也没废话。</p>
<p>直接交了三十万仙石。</p>
<p>拿到了一个身份识别牌。</p>
<p>上面写着：“15600。”</p>
<p>这证明他前面还有一万多人办理了这个牌子。</p>
<p>就是不知道有多少人活了下来。</p>
<p>办理好牌子以后，苏起便走向了入口。</p>
<p>这自在塔的入口就是一个漆黑的洞口，从外面看不清里面的状况。</p>
<p>但苏起站在这里，便能感觉到这石塔散发出阵阵洪荒之气。</p>
<p>由此可见，这座石塔不一般，存在的年月恐怕可以追溯到上古时期。</p>
<p>随后，苏起走进了石塔。</p>
<p>在踏入洞口的那一刻，他眼前一黑。</p>
<p>再回过神来的时候，站在了一座小岛之上。</p>
<p>这小岛大概就能站十来个人的样子。</p>
<p>入眼之处尽是一片汪洋。</p>
<p>风平浪静，蓝色的海水在阳光下像是蓝宝石一般，美丽极了。</p>
<p>随之而来的。</p>
<p>是一阵普通仙人难以承受的重力。</p>
<p>但是这对于苏起来说并不算什么。</p>
<p>随后他感受了一下体内。</p>
<p>发现原本犹如汪洋的仙元竟然全都消失了！</p>
<p>荡然无存！</p>
<p>这根本不是封禁仙元，而是一进入到这个鬼地方以后，所有的仙元都会消失。</p>
<p>“这样也好，虽然会有些危险，但应该能够更快提升我的肉身力量。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>很快，他就发现了更麻烦的事。</p>
<p>仙元消失的情况下，就连仙识也都消失了。</p>
<p>他现在仿佛成为了一名普通人，除了肉身强大，一无是处。</p>
<p>就连戒指和小世界都打不开了。</p>
<p>“我现在是淬体六重。”</p>
<p>苏起在心里沉思。</p>
<p>按照三界最强淬体法的介绍。</p>
<p>淬体六重可以轻松打爆渡劫修士。</p>
<p>淬体七重可以比肩金仙。</p>
<p>淬体八重比肩仙帝。</p>
<p>淬体九重比肩天尊。</p>
<p>也就是说，他现在的这具肉身还是凡体。</p>
<p>只不过因为全身早已经灵力化过的原因，他的肉身其实早就已经臻至完美。</p>
<p>所以他的淬体六重是可以打真仙的。</p>
<p>不过前六重终究只是凡体范畴。</p>
<p>想要进入淬体七重，那就要让凡体突破极限，进阶到仙体。</p>
<p>这个过程最艰难的地方在于。</p>
<p>肉身还要渡一次仙劫。</p>
<p>仙劫不同于从凡界飞升时候的天劫。</p>
<p>要更加恐怖，更加强大。</p>
<p>陨落的可能性也更大。</p>
<p>只不过苏起不怕。</p>
<p>他开始打量四周。</p>
<p>想要看看可以从哪里通往更高层的世界。</p>
<p>这第一层远远没有达到能让他淬体的程度。</p>
<p>只是眼前除了大海还是大海。</p>
<p>除了海浪声以外，便什么也没有了。</p>
<p>苏起观察了一阵以后。</p>
<p>决定先下海探一探。</p>
<p>看看这海，究竟有什么奥秘。</p>
<p>他一头扎进了水中。</p>
<p>强大的肉身力量让他像是一座探测仪似的。</p>
<p>身体飞速下降。</p>
<p>很快便潜到了海底。</p>
<p>结果是海底什么也没有。</p>
<p>“看来入口不在海底，可能在更远的地方。”</p>
<p>苏起猛地一蹬海底。</p>
<p>整个人顿时化作一道流光。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>几秒之后，海面传来一声轰鸣。</p>
<p>苏起破水而出，一蹦十丈高，然后稳稳落在了刚才的孤岛上。</p>
<p>虽然没有仙元加持了。</p>
<p>但这堪比真仙的肉身力量可不是开玩笑的。</p>
<p>“这第一层该不是想用海浪或者海啸之类的来锻炼肉身力量吧？”</p>
<p>苏起想到了一个可能。</p>
<p>只是这种程度对于他而言实在是太小儿科了。</p>
<p>随后。</p>
<p>他活动了一下身体。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他一蹬地面。</p>
<p>整个孤岛都震颤了一下，出现了条条裂纹。</p>
<p>然后他犹如离弦之箭，径直冲向了远方。</p>
<p>海面随着苏起的挪动，被掀起了高高的水墙，看起来极其夸张。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>海面不断传来音爆之声。</p>
<p>震耳欲聋，传出老远老远。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>在距离苏起有一定距离的一座海岛上。</p>
<p>几名只穿着裤衩子的大汉，拿着冲浪板，正在等待海啸来临。</p>
<p>“什么声音？你们听到了吗？”</p>
<p>其中有一名光头大汉，耳朵比较灵敏，露出迷惑之色。</p>
<p>其余两名大汉，先是摇了摇头。</p>
<p>可随即又点了点头：“好像听到了，震耳欲聋的，好像是音爆声？”</p>
<p>“音爆？能在一层引发音爆的猛人至少得有30层以上的实力了吧？”</p>
<p>另一人愣了一下说道。</p>
<p>“难道是又有炼体大佬进自在塔了？这是要冲击排名吗？”</p>
<p>很快。</p>
<p>他们看到了海天一线的远方。</p>
<p>有一道身影在快速接近。</p>
<p>而在这身影的后方是遮天蔽日的水幕。</p>
<p>这让三名壮汉都张大了嘴。</p>
<p>看样子的确是有炼体猛人进来了！</p>
<p>从这动静来看，肉身力量强悍到了一个他们无法想象的程度！</p>
<p>而苏起也看到了这几人。</p>
<p>他打算过来问问路。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，他猛地一踏海面。</p>
<p>整个海面像是被陨石袭击了一样，瞬间凹陷下去一大块。</p>
<p>在三名壮汉目瞪口呆之下。</p>
<p>苏起从远方冲上了高空。</p>
<p>然后以极快的速度下坠，最后落在了他们的岛上。</p>
<p>在落地的那一刹那。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>整个岛面都下降了半分。</p>
<p>海岛周围水花四溅，仿佛形成了一道水墙！</p>
  </body>
</html>