<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第423章 顺手而为</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第423章 顺手而为</h1>
<p>看到这名乞丐。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>因为他的面容太熟悉了。</p>
<p>“你…”</p>
<p>“是清溪城的老乞丐？”</p>
<p>苏起语气不是很确定。</p>
<p>因为这乞丐的面容虽然有九分相似。</p>
<p>但是身上的气质却截然不同。</p>
<p>如果要形容的话。</p>
<p>一个是看透红尘，游乐人间。</p>
<p>另一个是历经风霜，一腔热忱。</p>
<p>“清溪城？从未听说过。”</p>
<p>老乞丐愣了一下，随后摇了摇头。</p>
<p>然后他又眼热地看向苏起手中的酒壶：“上仙，不瞒你说，老乞丐我已经好几年没有喝过飞雪酿了，能否跟您讨口酒喝？”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起没有丝毫犹豫。</p>
<p>直接把酒壶递给了老乞丐：“都归你了。”</p>
<p>“都归我了？”</p>
<p>老乞丐又是一愣，随即欣喜道：“上仙真是高义薄云！老乞丐在这里祝您洪福齐天，仙途顺畅。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他接过苏起的酒，掏出了自己的那个破酒壶。</p>
<p>“这么好的酒可不敢一口气喝完，我要留着慢慢喝。”</p>
<p>说着，他将酒都倒进了自己的破酒壶里面。</p>
<p>全程苏起就在打量着他。</p>
<p>经过再三观察，他确定了这人不是清溪城的老乞丐。</p>
<p>但两人如此相似，又让苏起觉得有些猫腻。</p>
<p>难道这个老乞丐是凡界那个老乞丐的哥哥？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起又问道：“冒昧问一下，你有没有哥哥或者弟弟之类的亲戚？”</p>
<p>“哥哥弟弟？”</p>
<p>老乞丐愣了一下，随即笑着摇了摇头：“我生来就是孤儿，否则的话也不会混得如此落魄，上仙，感谢你的酒，我便先走了。”</p>
<p>苏起目送着老乞丐离开。</p>
<p>随后摇了摇头。</p>
<p>算了。</p>
<p>这大千世界，无奇不有。</p>
<p>遇到两个长得相似的人也并非没有可能。</p>
<p>苏起走着走着，忽然经过一处小巷。</p>
<p>小巷里竟开满了梅花。</p>
<p>美丽极了。</p>
<p>苏起驻足。</p>
<p>天空中的雪下的越发大了。</p>
<p>他忽然又有些想念长生观了。</p>
<p>每年冬季的时候，也是这样，银装素裹，万里冰封。</p>
<p>那几枝窗前的梅花不知道开的怎么样了？</p>
<p>自己走后，还有人好好的打理吗？</p>
<p>念及此处。</p>
<p>苏起情不自禁念叨了几句：</p>
<p>“清香无以敌寒梅，可爱他乡独看来。</p>
<p>为忆故溪千万树，几年辜负雪中开。”</p>
<p>就在他赏梅之际。</p>
<p>他忽然看到小巷中快步跑来一人。</p>
<p>正是卖他地图的那个少年。</p>
<p>此时他的脸上青肿了几块，身后还有两名青年在追他。</p>
<p>一胖一瘦，一高一矮。</p>
<p>这两名青年骂骂咧咧，嘴里还在嚷嚷着。</p>
<p>“别跑！再跑等我俩逮到你，你可就遭老罪了！”</p>
<p>“没…没错！”</p>
<p>可以看到。</p>
<p>瘦子的体力明显比胖子好。</p>
<p>胖子已经跑的气喘吁吁了。</p>
<p>少年脚下不停，脸上带着倔强之色，越跑越快。</p>
<p>但是因为跑的太快，他脚下一滑，忽然摔倒在地。</p>
<p>身后的两名青年趁着这个功夫，追上了他。</p>
<p>一把将少年按在了雪地里。</p>
<p>“跑！老子让你跑！”</p>
<p>瘦子骑在少年的身上，直接两个大逼兜甩在他的脸上。</p>
<p>少年一声不吭，咬着牙死死盯着瘦子。</p>
<p>“哟呵，小兔崽子还敢瞪我，我让你瞪！我让你瞪！”</p>
<p>瘦子一边说着，一边来回抽耳光。</p>
<p>很快，少年的脸就肿了起来。</p>
<p>可是即便如此，他还是一声不吭。</p>
<p>“让开，让我来。”</p>
<p>这时，胖子恢复了过来，他一脸阴狠地走到了少年面前。</p>
<p>“小子，你喜欢跑，老子打断了你的腿，看你以后还跑不跑！”</p>
<p>说着，胖子蹦了起来，看样子想用他的吨位去踩断少年的腿。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一股劲风袭来。</p>
<p>抽打在了胖子身上，让他发出一声惨叫。</p>
<p>顿时在空中滚了好几圈，然后狠狠摔在了一旁的雪地里。</p>
<p>“谁！”</p>
<p>瘦子心中一惊。</p>
<p>随即看到一步步走过来的苏起。</p>
<p>看到苏起的那一刻，他从心中升起了一股自卑还有恐惧。</p>
<p>自卑是因为容貌。</p>
<p>恐惧则是因为对方的实力。</p>
<p>深不可测！</p>
<p>他见过的大乘期修士都没有这种气势。</p>
<p>难道竟是仙人？！</p>
<p>少年也看到了苏起。</p>
<p>他眼中流露出一丝意外，没有想到这个仅仅有过一面之缘的前辈，会出手相助。</p>
<p>苏起走了过来。</p>
<p>瘦子吞了口唾沫，一动不敢动。</p>
<p>可以看到他的腿在发抖。</p>
<p>苏起看也没看他一眼，对着瘫倒在地的少年伸出了手，温声说道：“起来吧。”</p>
<p>这声音犹如春风拂面。</p>
<p>让少年竟忍不住鼻子一酸。</p>
<p>他强自压下了想哭的冲动，把手交到了苏起手里。</p>
<p>随后他便被拉了起来。</p>
<p>紧接着，神奇的一幕出现了。</p>
<p>只见苏起的手在少年的面前拂过，他的那些伤口竟然肉眼可见的消失。</p>
<p>瞬间恢复了两人刚见之时的模样。</p>
<p>这是时间法则的妙用。</p>
<p>体现出了苏起对于时间法则的掌握程度。</p>
<p>“前辈，谢谢你。”</p>
<p>察觉到这一点的少年，连忙摸了摸自己的脸，然后又看了看身体，惊喜地说道。</p>
<p>“他们为什么欺负你？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“噗通。”</p>
<p>那个瘦子瞬间软倒在地，不等少年说话就疯狂磕头：“前辈饶命，前辈饶命！”</p>
<p>苏起没有理会颤栗的瘦子。</p>
<p>看向少年。</p>
<p>少年连忙说道：“前辈，这些人想抢您给我的仙石，我不给他们，所以…”</p>
<p>听完少年的话。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他忽然想起了自己的小时候。</p>
<p>那时候自己的个子小，也被流氓抢劫过。</p>
<p>对于这种强盗他实在是升不起什么好感来。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起看向了胖子和瘦子。</p>
<p>胖子原本在地上哀嚎，看到苏起的目光看过来，两腿一挺，嘴上也不发声了。</p>
<p>竟然是当场开始装死。</p>
<p>而瘦子则更加不堪，一股腥臭的液体将他身下的地浸湿。</p>
<p>连雪都化开了一些。</p>
<p>这是在飞雪城。</p>
<p>苏起当然不能开杀戒。</p>
<p>他随手一挥，抹去了这些人关于少年的记忆。</p>
<p>否则的话，等到他走后，少年可能还会遭受报复。</p>
<p>解决完以后。</p>
<p>苏起便打算离开了。</p>
<p>然而这时候，少年却叫住了他：“前辈！您吃饭了吗？”</p>
<p>“我想请您去我家吃顿饭，可以吗？”</p>
<p>苏起停下了脚步。</p>
<p>摆了摆手：“不用了。”</p>
<p>说罢，身影逐渐消失在了风雪中。</p>
  </body>
</html>