<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第422章 飞雪酿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第422章 飞雪酿</h1>
<p>“苏兄，等等我。”</p>
<p>就在这时，苏起身后传来了卢又挺的声音。</p>
<p>此时他的脸色还有些苍白。</p>
<p>不过好歹经常坐跨域传送阵，所以恢复的也比较快。</p>
<p>“苏兄，我都说了这里民风彪悍，现在你见识到了吧？”</p>
<p>卢又挺走过来，低声说道。</p>
<p>“确实挺彪悍的。”</p>
<p>苏起看了一圈周围的那些人。</p>
<p>这些人大多都是一些天仙，真仙之类的修为。</p>
<p>不过想来背后应该还有实力更高的团队，否则的话也不会这么明目张胆。</p>
<p>“北仙域可不比东仙域。”</p>
<p>卢又挺又低声说道：“仙界大寂灭最早就是从北仙域开始的，所以这里的人对于仙运还有仙石的渴望都是刻进骨子里的，比任何一个仙域的人都要疯狂。”</p>
<p>“不过飞雪城还算是安全，只要在城内，基本上不会出现意外状况，毕竟仙庭对于这种超大型城市的掌控力还是有的。”</p>
<p>卢又挺又说道：“不过苏兄你要是出城的话一定要甩掉跟踪的尾巴，否则别看你现在金仙的修为，也不算安全。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“苏兄初临这飞雪城，我带你去感受一下这里的美食如何？”</p>
<p>卢又挺笑着说道。</p>
<p>“这就不必了，我在这飞雪城内一个人逛一会吧。”</p>
<p>苏起拒绝了。</p>
<p>“行，若苏兄碰到什么麻烦，可以来飞雪酒楼，我就在那里，能帮的我尽量帮。”</p>
<p>卢又挺笑着说道：“毕竟咱俩都来自桃花城，互相帮衬一下也是应该的。”</p>
<p>“那便多谢卢兄了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>作别卢又挺以后。</p>
<p>苏起开始在这飞雪城里面逛了起来。</p>
<p>跟桃花城一样，这里也居住着大量不是仙人的修士。</p>
<p>大部分人都穿着棉袄，与天寒地冻不同，这里的气氛却相当热闹。</p>
<p>卖糖葫芦的，卖冰棍的，卖大（da）氅的，或许是因为这里常年飞雪的原因，所以这里人的体质都比较好，嗓门也格外的大一些。</p>
<p>苏起走了一会。</p>
<p>一名脸蛋冻得通红的少年忽然朝着他跑了过来：“这位前辈，买一张地图吧，只要一块仙石。”</p>
<p>少年搓着自己的小手，满脸期待地说道。</p>
<p>“你地图长什么样？”</p>
<p>苏起笑着问了一句。</p>
<p>少年连忙从自己的怀里掏出了一张纸，上面详细地绘制了整个飞雪城。</p>
<p>寒风呼啸。</p>
<p>将苏起的青衫吹得猎猎作响。</p>
<p>少年眼里有些羡慕。</p>
<p>敢在这冰天雪地里穿得如此单薄，说明对方是有大本事的修士。</p>
<p>甚至是仙人也说不一定。</p>
<p>少年做梦都想要成为一名修士，只可惜他家里没有那个条件。</p>
<p>“我买了。”</p>
<p>就在这时，少年得到了好消息。</p>
<p>苏起掏出了一块仙石递给了少年。</p>
<p>少年接过仙石连忙道谢：“谢谢前辈，谢谢前辈，祝您在飞雪城玩的开心。”</p>
<p>说罢，少年便跑远了，从那兴奋的步伐可以看出来。</p>
<p>这一块仙石对他而言也是意义非凡的。</p>
<p>少年走后。</p>
<p>苏起把地图收了起来。</p>
<p>他并不需要这样一张地图，但是他乐意略施援手。</p>
<p>送给少年开心的一天。</p>
<p>“酒庄。”</p>
<p>走了一截路以后。</p>
<p>苏起看到了一家卖酒的店。</p>
<p>招牌上的酒庄二字写的歪歪扭扭，漆都快掉光了。</p>
<p>但偏偏有许多当地人在排队买酒。</p>
<p>这一幕引起了苏起的兴趣。</p>
<p>究竟是多好喝的酒才让他们如此趋之若鹜？</p>
<p>冒着风雪天也要在这冰天雪地里面排队？</p>
<p>苏起也站到了队伍后方。</p>
<p>开始排队买酒。</p>
<p>然而他才刚刚站定没多久，就有一名脸上布满风霜的中年人走了过来。</p>
<p>“前辈第一次来飞雪城吧？”</p>
<p>中年人笑着问道。</p>
<p>“是，怎么了？”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“这酒庄盛产一种酒，叫做飞雪酿，酿制手法特别，口感也是一绝，与其他地方的酒都不太一样，只是每天就限量一百壶。”</p>
<p>“前辈现在排队的话怕是买不到了，但是我可以把靠前的位置卖给您，您看需要吗？”</p>
<p>中年人笑着说道。</p>
<p>经他这么一说。</p>
<p>苏起这才明白原来这人是黄牛。</p>
<p>这飞雪酿他还真想尝一尝。</p>
<p>“多少仙石？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“不多不多，十块仙石就可以了。”</p>
<p>中年人立马说道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“前辈这边请。”</p>
<p>中年人立马带着苏起走到了队伍前方，排队的是一个小女孩。</p>
<p>“妞妞，我们回家了。”</p>
<p>中年人笑着对小女孩说道。</p>
<p>苏起付过仙石以后，成功占据了小女孩的位置。</p>
<p>后面的人也没有说什么，显然这种情况经常发生，再说了他们排队的名次也没有发生变化。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起进入了店里。</p>
<p>店里的温度与外界简直可以用天差地别来形容。</p>
<p>这里面温暖的像是在火炉旁一样。</p>
<p>苏起看到有一个酒缸，竟然是用冰块打造的。</p>
<p>这酒缸上面贴着一个牌子：“冰雪酿。”</p>
<p>“来一壶冰雪酿。”</p>
<p>苏起对掌柜说道。</p>
<p>掌柜是一名眼睛都快睁不开的老头，花白的胡子都快到胸口了。</p>
<p>他看了一眼苏起，伸出手说道：“一百仙石。”</p>
<p>一百仙石，在酒中算贵的了。</p>
<p>苏起付过仙石以后。</p>
<p>这老头从冰酒缸里勺了一壶酒。</p>
<p>这酒壶就跟矿泉水瓶差不多大，甚至还要小一些。</p>
<p>就这么小一壶酒，竟然要一百仙石。</p>
<p>由此可见，这冰雪酿的不凡。</p>
<p>苏起没有说什么，接过这壶酒后便出门了。</p>
<p>重新回到冰天雪地中。</p>
<p>兴许是有人看到了他手中的酒。</p>
<p>又有人凑了上来。</p>
<p>“兄弟这是刚买到的冰雪酿吧？”</p>
<p>“卖给我如何？我一百零五块仙石买。”</p>
<p>一个青年笑着对苏起说道。</p>
<p>“不卖，我自己喝。”</p>
<p>苏起摆了摆手，拒绝了。</p>
<p>青年也没有多纠缠，离开了。</p>
<p>苏起走在这冰天雪地中，迎着鹅毛大雪，打开了酒壶的塞子。</p>
<p>然后仰头就是一口。</p>
<p>这壶酒刚一入肚，他就精神了。</p>
<p>的确跟其他的酒不太一样，初一入口就像是冰水一样，沁人心脾，紧接着一股难言的醇香与辛辣才慢慢涌上身体。</p>
<p>把他浑身都烘的暖洋洋的。</p>
<p>“好酒。”</p>
<p>苏起眯了眯眼睛，不由赞叹道。</p>
<p>“这位上仙，不知能否讨口酒喝？”</p>
<p>就在这时，一个乞丐衣衫褴褛，面色红润的乞丐走了过来。</p>
  </body>
</html>