<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第428章 自在塔的规则</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第428章 自在塔的规则</h1>
<p>“刚进入小树林就消失了？”</p>
<p>老者沉吟了片刻。</p>
<p>他的仙识把这片小树林挨个搜了个遍。</p>
<p>连一粒尘土也没有放过。</p>
<p>但可惜的是，什么也没有。</p>
<p>苏起就像是凭空消失了一样，没有人知道他去了哪里。</p>
<p>“没有小世界，难道他瞬移走了？”</p>
<p>老者的仙识开始无限延伸。</p>
<p>可是一直延伸到上万里也没有发现苏起。</p>
<p>尽管很不可思议，也很不甘心。</p>
<p>但最后这伙人还是放弃了。</p>
<p>找不到人有什么办法？</p>
<p>……</p>
<p>此时的苏起已经在虚空之中航行了。</p>
<p>他发现虚空之舟用来跑路还是挺好的。</p>
<p>别人稍不留神，他就遁入虚空之中逃了。</p>
<p>当然，这一点对于仙王仙帝这种境界的修士来说无用。</p>
<p>他们随手就可以撕裂虚空，所以如果当着他们的面遁入虚空，估计分分钟就被揪出来。</p>
<p>这次目标是自在塔。</p>
<p>根据天机阁老妪提供的地图，自在塔距离飞雪城路途遥远。</p>
<p>可以用一南一北来形容，所以他要过去的话，即便是虚空之舟全速航行也需要至少一周的时间。</p>
<p>不过一周对于修士来说简直就是转瞬即逝。</p>
<p>苏起开始打坐修炼。</p>
<p>一周的时间很快便过去了。</p>
<p>虚空之舟来到了他预设好的位置。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>虚空之舟遁出虚空，来到了外界。</p>
<p>与飞雪城漫天大雪的场景不同，这里就是一片黑色的海洋。</p>
<p>仔细去看，那是黑色的岩石。</p>
<p>地上寸草不生，入眼之处尽是荒芜。</p>
<p>但是天空很蓝，万里无云。</p>
<p>这里就像是一个异域星球一般。</p>
<p>而自在塔就坐落在远处。</p>
<p>自在塔附近是没有城市的，只有一个小镇。</p>
<p>名叫自在镇。</p>
<p>苏起飞行了一段距离以后，可以看到小镇还有自在塔了。</p>
<p>自在塔就坐落在小镇的西北侧。</p>
<p>从外面看上去是一座石头塔。</p>
<p>通体漆黑，高耸入云，一眼看不到顶。</p>
<p>苏起有些震撼。</p>
<p>他还是第一次看到这么庞大的石头塔。</p>
<p>这自在塔有一种浑然天成的气势，不像是人工炼制的法宝。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起落在了自在镇里面。</p>
<p>然后他就发现了这里的不同。</p>
<p>这里的修士他都看不出修为的深浅，只能看到他们高高隆起的肌肉，每个人暴露在外面的皮肤都呈现一种坚硬的感觉。</p>
<p>“全是体修！”</p>
<p>苏起有些震撼。</p>
<p>自从来到仙界以后还没有看到过这么多的体修。</p>
<p>而这里全都是。</p>
<p>苏起的到来吸引了一部人的注意。</p>
<p>主要是他在这一众肌肉男里面显得有些平平无奇，甚至是瘦弱。</p>
<p>不一会。</p>
<p>便有一个犹如铁塔般的男人走了过来，他用轻蔑的神情看着苏起：“小子，你这是想学炼体？”</p>
<p>“自在塔怎么收费的？”</p>
<p>苏起先是点了点头，随即问道。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>男人放声大笑：“就你这样的还想去自在塔修行？我劝你有这个钱也别去受这个罪，进了自在塔，你这种小白脸可能会被数十壮汉侵犯。”</p>
<p>苏起见他不说，便也不问了。</p>
<p>走到自在塔附近自然会有人解答他这个问题。</p>
<p>男人也没拦着苏起，还在后方放肆大笑。</p>
<p>一边笑还一边指着苏起说一些难懂的话，而周围的那些人也都看向苏起，眼神中充满了怪异还有轻蔑。</p>
<p>好在，他还是遇到了正常人。</p>
<p>这人苏起可以看出修为来。</p>
<p>真仙左右的修为。</p>
<p>在小镇里开着一家酒馆。</p>
<p>男人得知苏起此行的目的以后，连忙劝道：“万万不可，万万不可，你要炼体何必来这自在塔？随便在外面练练就得了。”</p>
<p>“有什么说法吗？”</p>
<p>苏起忙问道。</p>
<p>“自在塔那都是专门修炼肉身的一群变态，他们追求肉身成圣，从里面随便拖个人出来，估计都水火不侵，更有甚者，仙器都伤不了他们。”</p>
<p>“像我们这种不修炼肉身的修士，在这外界还有诸多手段应付他们，但真要是进了自在塔，那等于是自缚双手双脚，任人宰割啊！”</p>
<p>“这些年像你这样想要炼体的仙人进去了一茬又一茬，可真正能活着走出来的寥寥无几。”</p>
<p>“听我一句劝，赶紧离开这里吧，这群人的肉身不是你可以想象的，那是真正的变态！”</p>
<p>男人苦口婆心地劝说。</p>
<p>“那为什么进入自在塔以后，就等于自缚双手双脚？”</p>
<p>苏起转而问道。</p>
<p>“问到点上了。”</p>
<p>“自在塔里面有一种奇怪的规则，会将人体内的仙元全部封禁，根本无法动用，能够依靠的只有纯粹的肉身力量！”</p>
<p>“也正是因为这样，这里才成为了炼体者的天堂，非炼体者的坟墓。”</p>
<p>“你想啊，平时我们修炼不注重肉身吧？可是人家专门修炼肉身，在灵力无法动用的情况下，你就随便人家拿捏了。”</p>
<p>“还有就是，自在塔之所以适合炼体者，是因为它内部有超高的重力以及各种严苛的环境，我就见过有些不知死活的，刚一进去就被重力给压成了肉饼，连元神都被压扁了，直接就歇菜了。”</p>
<p>“并且这种超强重力每上一层，都会成倍提升，一般的仙人根本无法承受。”</p>
<p>“目前的最高记录应该是81层，只是那人去了81层以后就没了消息，这么多年过去了，应该是死在里面了。”</p>
<p>听完男人的话。</p>
<p>苏起非但没有害怕。</p>
<p>反倒有些跃跃欲试。</p>
<p>这么说来，这里果然是炼体者的天堂。</p>
<p>他的炼体法搞不好真能在这突飞猛进。</p>
<p>“听我一句劝，从哪来的赶紧回哪去吧，相逢是缘，这杯酒就算我请你了。”</p>
<p>男人给苏起倒满了一杯烈酒，笑着说道。</p>
<p>“多谢，不过我还是想去试试，这自在塔是怎么收费的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你这人怎么就不听劝呢。”</p>
<p>男人叹了口气说道：“我是瞧你这么年轻，死了可惜了，但若是你执意要去，那我也就不拦你了。”</p>
<p>“自在塔收费还算良心，一天只需要10000仙石。”</p>
<p>“但你可想好了，自在塔内部不受仙律管辖，你进去以后就算没被压扁，估计也很难活过第二天。”</p>
<p>“有些炼体者炼到最后，只保留了身体里原始的兽性！”</p>
  </body>
</html>