<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第425章 我只记得你</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第425章 我只记得你</h1>
<p>“快看，雪堆积了厚厚一层。”</p>
<p>苏起没有回答巫鱼的问题，指着路边的积雪说道。</p>
<p>巫鱼果然被吸引了注意力。</p>
<p>她的眼睛变成了星星眼，开心地跑了过去：“哇！主人，我还是第一次看到这么大的雪。”</p>
<p>“以前我娘跟我讲，冬天的时候就要堆雪人，那才有气氛。”</p>
<p>“她说以前王庭也会下雪，会堆积好厚好厚一层，但我却从来没有看到过。”</p>
<p>巫鱼一边说着，一边用手去抓地上的雪。</p>
<p>“好冷吖。”</p>
<p>“原来雪的触感是这样的。”</p>
<p>“冰冰凉凉的，我娘没有骗我。”</p>
<p>巫鱼眼睛弯成了月牙。</p>
<p>她玩了一会雪，却犯了难：“主人，雪人长什么样？我要怎么堆？”</p>
<p>现在的巫鱼真就像一个小孩子一样。</p>
<p>不过按照虚空一族的寿命来讲，她的确还是个孩子。</p>
<p>“这样。”</p>
<p>苏起蹲下了身子。</p>
<p>随后开始教巫鱼堆雪人。</p>
<p>这让他想到了长生观每年的冬天。</p>
<p>他都会亲自堆上两个雪人。</p>
<p>后来张甜甜也跟着他堆了几年。</p>
<p>现在的巫鱼就像是小时候的张甜甜。</p>
<p>苏起没有丝毫不耐烦，开始手把手教巫鱼堆雪人。</p>
<p>巫鱼很快便学会了。</p>
<p>而且青出于蓝胜于蓝。</p>
<p>因为她堆的雪人不像是苏起堆的那样圆头圆脑，她会在雪上雕琢，堆出来的雪人栩栩如生。</p>
<p>“主人，我堆的怎么样？”</p>
<p>巫鱼指着面前的雪人得意地笑道。</p>
<p>这个雪人的面孔是苏起。</p>
<p>还真别说。</p>
<p>看起来就像是缩小版的苏起。</p>
<p>那种神韵都被她给堆出来了。</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>苏起竖起大拇指称赞了一句。</p>
<p>这时候。</p>
<p>客栈的门被推开，任慧走了出来。</p>
<p>“苏先生，你们父女俩在堆雪人啊，我可以参与吗？”</p>
<p>任慧满怀期待地说道。</p>
<p>“大娘，你会堆雪人吗？”</p>
<p>巫鱼在一旁眨巴着大眼睛问道。</p>
<p>“我…我当然会啊。”</p>
<p>任慧本想反驳一下，自己不是大娘！</p>
<p>但是一想到苏起说巫鱼是先天性智商缺陷便作罢了。</p>
<p>童言无忌，童言无忌。</p>
<p>不能跟小孩子计较！</p>
<p>任慧在心里默默念叨着。</p>
<p>“那你堆一个我这样的。”</p>
<p>巫鱼指着自己堆的雪人，有些得意地说道。</p>
<p>顺着巫鱼的手指。</p>
<p>任慧看到了那个雪人，或者用雪雕来形容更加合适。</p>
<p>“这…这是雪人？”</p>
<p>任慧懵了。</p>
<p>这是哪门子雪人啊，怎么跟她想的不太一样。</p>
<p>“大娘，这是我堆的雪人呀，你不会连小孩子都比不过吧。”</p>
<p>巫鱼甜甜笑着。</p>
<p>“其实，我倒也没那么会堆雪人。”</p>
<p>任慧败退：“苏先生，我出门还有点事，我们回见啊。”</p>
<p>说完，任慧就掩面离开了。</p>
<p>果然，像苏先生这么英俊的人，生出来的孩子都不太一样。</p>
<p>简直太…</p>
<p>太欠揍了！</p>
<p>虽然知道这样形容不太合适。</p>
<p>但任慧就是产生了这样的感觉。</p>
<p>我只是想跟你父亲拉近关系，顺便看看能不能做你后娘而已，有必要这么针对我吗？</p>
<p>看着任慧离开的背影。</p>
<p>巫鱼有些得意：“主人，我看这女人分明对你图谋不轨，我这招让她知难而退的招式可以吧？”</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>苏起竖了竖大拇指。</p>
<p>任慧对他有意思，就连瞎子也能看出来。</p>
<p>只是他对人可没意思。</p>
<p>若能被巫鱼劝退，其实也不错。</p>
<p>不一会。</p>
<p>巫鱼就在这客栈门口堆起了许多栩栩如生的雪雕塑。</p>
<p>但是面孔竟然都是苏起的。</p>
<p>“为什么这些雪人都用我的脸？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为我现在只记得主人的脸了呀。”</p>
<p>巫鱼理直气壮地说道：“如果我还能记得娘亲的脸，我也一定会堆跟她一样的雪人。”</p>
<p>平平常常的 一句话。</p>
<p>苏起却在其中听到了心酸。</p>
<p>是啊。</p>
<p>巫鱼跟她娘亲分别太久了。</p>
<p>久到连面部都模糊了。</p>
<p>还好，他的记性没问题，即便是现在也能够记清楚自己父母的脸。</p>
<p>只是无法去细想。</p>
<p>如果细想的话总觉得那些清晰的脸在逐渐变得模糊。</p>
<p>“主人，我们出去逛逛吧。”</p>
<p>巫鱼蹦跳着说道。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>于是他真像是遛娃一样，带着巫鱼上街了。</p>
<p>巫鱼的回头率很高。</p>
<p>一方面是因为她可爱的外表，另一方面则是因为她穿的跟苏起一样单薄。</p>
<p>关键是她一点也没有受寒的样子。</p>
<p>活泼极了。</p>
<p>这就是傻子也能看出来，这对父女不简单。</p>
<p>逛了一会，巫鱼来到苏起身边，小声说道：“主人，我发现有好几个人在跟踪我们，这些人是不是对我们图谋不轨啊？”</p>
<p>“让他们跟着吧。”</p>
<p>苏起却是无所谓。</p>
<p>实际上从昨天他就发现这个问题了。</p>
<p>那些人以为自己做的天衣无缝，但又怎能逃得过苏起的眼睛？</p>
<p>今天跟踪他的那批人跟昨天的那批人是同一批。</p>
<p>苏起猜测这些人应该是想要等到他出城，然后实施抢劫之类的。</p>
<p>只不过苏起不会给他们这个机会。</p>
<p>他打算今天逛完飞雪城以后，明天就出发。</p>
<p>虚空之舟一出，这些人哪有什么机会？</p>
<p>“主人，那个是什么，看起来好好玩的样子。”</p>
<p>就在这时候，巫鱼拉了拉苏起的袖子，指着一处小摊说道。</p>
<p>摊主是一名中年人。</p>
<p>穿着厚厚的袄子。</p>
<p>摊前还有不少的小朋友。</p>
<p>苏起却是一眼就认出了那是什么。</p>
<p>糖画。</p>
<p>没想到，在仙界也有这种东西。</p>
<p>“喜欢就去看看。”</p>
<p>苏起带着巫鱼来到了糖画摊前。</p>
<p>巫鱼好奇地看着中年人用融化的糖作画。</p>
<p>有兔子，有乌龟，有飞鸟，甚至还有凤凰。</p>
<p>由此可见，摊主的手艺是一绝。</p>
<p>“大叔，我可以试试嘛？”</p>
<p>看了半晌的巫鱼有些跃跃欲试。</p>
<p>中年人愣了一下，抬起头看了一眼巫鱼还有苏起，随后笑着说道：“可以啊。”</p>
<p>周围的人都好奇地看向了巫鱼。</p>
<p>这可爱的小女孩竟然想要做糖画？</p>
<p>巫鱼接过了中年人手中的工具。</p>
<p>皱着眉想了想。</p>
<p>随后双手灵活地移动了起来。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>围观众人发出一阵惊呼，没想到这小女孩竟然真的会做糖画！</p>
<p>短短一盏茶不到的时间。</p>
<p>巫鱼停了下来。</p>
<p>而在案板上出现了一个翩翩公子的形象。</p>
<p>又是苏起！</p>
  </body>
</html>