<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第424章 捡了个女儿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第424章 捡了个女儿</h1>
<p>少年看着苏起的背影。</p>
<p>攥紧了小拳头。</p>
<p>“我以后也要成为前辈这样的人。”</p>
<p>苏起不会知道。</p>
<p>他顺手而为的一件事，改变了少年的一生。</p>
<p>苏起在飞雪城晃荡了整整一天。</p>
<p>从白天到黑夜。</p>
<p>飞雪城没有奇怪的宵禁政策。</p>
<p>但很少有人会在这样的风雪天选择外出。</p>
<p>在傍晚时分。</p>
<p>苏起住进了一家客栈。</p>
<p>他选择客栈向来不喜欢选择那种人多的客栈。</p>
<p>这间客栈小而美。</p>
<p>掌柜竟然还是一名女人。</p>
<p>这女人看起来不过20来岁，虽然不知道其真实的年龄，但想来应该不会太大。</p>
<p>看到苏起的时候。</p>
<p>女人眼睛一亮：“客官是要住店吗？”</p>
<p>“住店。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“我们这里有三种房间，分别是八块仙石，三十八块仙石，和八十八块仙石一晚的房间，您想要入住哪一种呢？”</p>
<p>女人问道。</p>
<p>“八十八的吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好的，您跟我来。”</p>
<p>女人笑着说道。</p>
<p>随后她带苏起前往了三楼。</p>
<p>八十八块仙石一晚的房间的确不错。</p>
<p>几乎整个三楼都属于这个房间。</p>
<p>从各处装修来讲都可以看得出掌柜是费了心思的。</p>
<p>“如果对于这个房间有什么不满意的地方都可以告诉我，我会及时为您处理。”</p>
<p>女人笑着对苏起说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起倒没有什么不满意的地方。</p>
<p>这房间内有一个火炉是他最喜欢的。</p>
<p>如果再有一张躺椅就完美了。</p>
<p>“你这里有躺椅吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然有。”</p>
<p>女人忙点了点头，然后从戒指里掏出了一张躺椅，放到了苏起的房内。</p>
<p>“客官还需要什么吗？”</p>
<p>女人亮晶晶的眼睛盯着苏起的脸。</p>
<p>颇有种目不转睛的架势。</p>
<p>“不用了，谢谢。”</p>
<p>苏起礼貌说道。</p>
<p>“好的客官，方便问一下您的名字吗？”</p>
<p>女人的脸有些红彤彤的。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>“苏起…我知道了，我叫任慧，很高兴认识你。”</p>
<p>任慧巧笑倩兮地说道。</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>苏起客气了一句。</p>
<p>“那我就先走了，有什么需要随时吩咐我哦。”</p>
<p>任慧开心地跑开了。</p>
<p>在任慧离开以后。</p>
<p>苏起将躺椅挪到了火炉旁边。</p>
<p>然后升起了火。</p>
<p>他躺在了躺椅上。</p>
<p>躺椅摇摇晃晃，火炉内温暖的火光，将房间内的严寒驱散。</p>
<p>他又想起了长生观的日子。</p>
<p>每年冬天他都喜欢以这种方式取暖。</p>
<p>也不知道，火光究竟是驱散了严寒还是驱散了孤独。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起在摇晃中渐渐睡去。</p>
<p>他都快忘记睡眠是从什么样的感觉了。</p>
<p>第二天。</p>
<p>窗外叽叽喳喳的鸟啼将苏起唤醒。</p>
<p>火炉内的火焰早已经熄灭。</p>
<p>他伸了个懒腰。</p>
<p>感觉前所未有的清爽。</p>
<p>但当他睁开眼睛的那一刻。</p>
<p>瞳孔猛地撑大了。</p>
<p>只见一个小女孩正站在他旁边，目不转睛地看着他。</p>
<p>这小女孩有一双晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星。</p>
<p>有了这样一双眼睛，她其他部位已经不重要了。</p>
<p>“主人，你醒了。”</p>
<p>小女孩的脸上露出了开心的笑容。</p>
<p>“巫鱼？”</p>
<p>苏起听出了小女孩的声音，有些不确定地问道。</p>
<p>“呀，主人你竟然一眼就认出我了，我还以为我这个样子，你肯定不认得。”</p>
<p>巫鱼的眼睛变成了一弯月牙。</p>
<p>“你怎么变成这个样子了？”</p>
<p>苏起有些无语。</p>
<p>“因为我在进步！”</p>
<p>巫鱼得意地说道：“我的修为每天都在提升，现在已经可以化形了，我估计再过几百亿年，我就可以成长为完全体了。”</p>
<p>“等等…”</p>
<p>苏起连忙抬手：“几百…亿年？！”</p>
<p>巫鱼点了点头：“对呀，我现在又没有虚空之力可以吸收，只能慢慢吸收空气中的仙元，再转化成虚空之力，时间就要漫长一些。”</p>
<p>“几百亿年对于我们虚空一族来说，也不算特别漫长吧。”</p>
<p>“你变回去，你这样我不习惯。”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“为什么？难道我还是毛茸茸的可爱一些？”</p>
<p>巫鱼撅了噘嘴。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>巫鱼忽然变成这样，让他感觉自己多了一个女儿。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>巫鱼撅了噘嘴。</p>
<p>只是过了半晌，她才面露尴尬。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起发现了她脸上的窘迫。</p>
<p>“主人，我变不回去了。”</p>
<p>巫鱼涨红了小脸：“我得再提升一层境界才行。”</p>
<p>“那你回小世界去吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>“不要，小世界里面好无聊，什么都没有。”</p>
<p>巫鱼眨巴着水灵灵的大眼睛：“主人，我们去堆雪人吧？昨夜下了好大的雪，我还没有堆过雪人。”</p>
<p>“堆雪人？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这又勾起了他过往的记忆。</p>
<p>“好不好嘛，好不好嘛。”</p>
<p>巫鱼抱着苏起的手，甩来甩去的撒娇。</p>
<p>“好。”</p>
<p>最后苏起还是点头同意了。</p>
<p>“好耶！主人最好了。”</p>
<p>巫鱼开心地蹦蹦跳跳。</p>
<p>当苏起带着巫鱼下楼的时候。</p>
<p>任慧惊呆了。</p>
<p>她原本还想着要跟苏起发生点什么。</p>
<p>怎么突然就冒出来一个小女孩？</p>
<p>“苏先生，这个是…是您？”</p>
<p>任慧指着巫鱼，结结巴巴地说道。</p>
<p>“我女儿。”</p>
<p>苏起直接说道。</p>
<p>“啊，都有女儿了…”</p>
<p>任慧顿时气馁了。</p>
<p>好不容易碰到一个这么让她心动的住客。</p>
<p>怎么就有女儿了呢？</p>
<p>英年早婚啊！</p>
<p>可是明明昨晚都还没看到啊？</p>
<p>这女儿是从哪里冒出来的？</p>
<p>“大娘好。”</p>
<p>这时，巫鱼甜甜一笑。</p>
<p>“乖，叫姐姐。”</p>
<p>任慧顿时被巫鱼萌化了，转而笑着说道。</p>
<p>其实…有女儿也不错嘛。</p>
<p>如果跟苏先生成婚的话都不用自己生了。</p>
<p>捡一个这么可爱的女儿是赚了啊。</p>
<p>“不要。”</p>
<p>岂料，巫鱼却摇了摇头，认真地说道：“我爹教过我，碰到女生都要叫大娘或者婶子，这样娘才不会生气。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>任慧一下子又尬在那里了。</p>
<p>苏起眼皮一跳。</p>
<p>我什么时候教过你这种奇奇怪怪的东西？</p>
<p>他抱歉地对任慧笑了笑：“任姑娘，你不用搭理她，她先天性智商缺陷。”</p>
<p>说罢带着巫鱼离开了。</p>
<p>“主人，我可聪明了，你为什么说我智商缺陷？”</p>
<p>出门以后，巫鱼不满地嘟起了小嘴。</p>
  </body>
</html>