<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第421章 抵达北仙域</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第421章 抵达北仙域</h1>
<p>“不用给我留房了，老牛。”</p>
<p>苏起拍了拍牛福生的肩膀：“这一去我也不知道什么时候再回来，也可能，不再回来了。”</p>
<p>“不再回来了…”</p>
<p>牛福生面露失落之色。</p>
<p>可是苏前辈对他的恩情，他还没报啊。</p>
<p>那一夜如果不是苏起，他和雪儿可能就没命了。</p>
<p>这段时间的相处。</p>
<p>让他早已把苏起当成了要好的朋友。</p>
<p>“天下没有不散的筵席，别难过。”</p>
<p>苏起笑着说道：“下一次见面就要说好久不见了。”</p>
<p>牛福生点了点头。</p>
<p>他有些自嘲地笑了笑。</p>
<p>他本身就是开客栈的。</p>
<p>自然见惯了人来人往。</p>
<p>如今竟然表现的如此不成熟，简直太不应该。</p>
<p>于是他打趣道：“苏前辈，其实我是觉得你在这桃花城挺好的，名利双收，去了其他地方的话，一切就要从头来过了，这是在为你可惜啊。”</p>
<p>“没关系。”</p>
<p>苏起笑了：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”</p>
<p>说罢，他招了招手，潇洒的离开了。</p>
<p>而这句诗却在牛福生的脑海炸开。</p>
<p>“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”</p>
<p>他喃喃念着。</p>
<p>痴痴望着苏起的背影消失在远处。</p>
<p>直到再也看不见。</p>
<p>苏前辈真乃大才啊！</p>
<p>这样的人又怎么会泯然在芸芸众生中呢？</p>
<p>苏前辈。</p>
<p>再见！</p>
<p>……</p>
<p>跨域传送阵。</p>
<p>这座超大型的传送阵从远处看就十分的震撼。</p>
<p>地上那些繁复的花纹，不懂阵法的人看一眼就得头晕眼花。</p>
<p>传说布置这座大阵的材料，如果换算成仙石的话至少得有上百亿！</p>
<p>即便跨域传送十分昂贵。</p>
<p>但其实每天还是有那么一些人使用的。</p>
<p>这些人里面大多都是做一些跨域买卖的商人。</p>
<p>他们为了赚取这其中的差价，基本上每个月都会奔波在不同的仙域。</p>
<p>毕竟仙界太大了。</p>
<p>不同仙域的同一件产品，那价格都是天差地别。</p>
<p>苏起交了一千万的仙石。</p>
<p>成功拿到了传送阵的名额。</p>
<p>这次与他一同传送到北仙域的还有两人。</p>
<p>这两人看起来都是商人。</p>
<p>一男一女。</p>
<p>女的有些生人勿进。</p>
<p>而男人脸上始终挂着和善的笑容。</p>
<p>看到苏起也是去北仙域。</p>
<p>男人主动找他搭话。</p>
<p>“苏兄，久仰久仰，没想到你也去北仙域，这次是去游玩的吗？还是也要做生意？”</p>
<p>“哦对了，忘了介绍了，鄙人卢又挺，是一名倒卖商人。”</p>
<p>“我去是有点事，不做生意。”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>“哈哈，不做生意也好，北仙域那边的生意是真难做，你瞧我愁的头发都快掉光了。”</p>
<p>卢又挺指了指自己茂密的头发。</p>
<p>“卢兄还挺幽默的。”</p>
<p>苏起笑着说了一句。</p>
<p>“哈哈，别看我这头发茂密，其实是假发。”</p>
<p>卢又挺小声说道：“这个秘密我只告诉苏兄你一人。”</p>
<p>“那需要我帮你保密吗？”</p>
<p>苏起淡淡笑着。</p>
<p>“能保密的话再好不过啦。”</p>
<p>卢又挺又说道：“其实卢某生平最敬佩的便是像苏兄这样的文人，你的那句诗我现在都还在日日夜夜的揣摩，实在是太感人了。”</p>
<p>“苏兄若没事的话，到了北仙域，我请你去感受一下当地的人文风情。”</p>
<p>说到人文风情的时候。</p>
<p>卢又挺脸上露出了男人都懂的笑容。</p>
<p>对着苏起眨了眨眼睛。</p>
<p>“多谢卢兄的好意，只是我时间比较紧迫，下次吧。”</p>
<p>苏起委婉拒绝了。</p>
<p>卢又挺面露遗憾之色：“那好吧，正事要紧，正事要紧。”</p>
<p>两人聊了一会以后。</p>
<p>传送阵爆发出阵阵金光。</p>
<p>这代表传送阵要启动了。</p>
<p>“苏兄，北仙域见！”</p>
<p>卢又挺大喊了一声。</p>
<p>随即传送阵便被金光吞没了。</p>
<p>那光柱直冲天际，将天上的云彩都染成了金色。</p>
<p>等到金光消失以后。</p>
<p>传送阵上的三人已经消失了。</p>
<p>……</p>
<p>“人呢？”</p>
<p>“怎么还不来？”</p>
<p>王一寻焦躁的在房间内来回走动。</p>
<p>按照以往的经验来看。</p>
<p>苏起这时候就应该来了。</p>
<p>可这一次竟然好几天都没有动静了。</p>
<p>因为他这个猜测的原因。</p>
<p>他已经有好几天没有睡个好觉了。</p>
<p>连做梦都是在想这个秘法。</p>
<p>虽然他还不能百分百肯定有这样的秘法存在。</p>
<p>但是为了那百分之一的可能性，都值得一搏。</p>
<p>“掌柜，那家伙不会是收到什么风声了，所以不来了吧？”</p>
<p>一名男人问道。</p>
<p>“不可能！我这次做的十分隐秘，除非是我们出了内鬼，否则的话不可能有人知道。”</p>
<p>王一寻斩钉截铁地说道。</p>
<p>“可是那小子突然就不来了，该不是赚够了仙石跑路了吧？”</p>
<p>这男人又说到。</p>
<p>王一寻眼皮一跳。</p>
<p>他事先没有想过这个。</p>
<p>但经这么一提点，他突然意识到还真有可能。</p>
<p>满打满算。</p>
<p>这家伙已经从他这里拿走了一个多亿的仙石。</p>
<p>一个多亿的仙石。</p>
<p>如果省着点花…</p>
<p>想到这里。</p>
<p>王一寻有点坐不住了。</p>
<p>“最近在交易市场那边的探子有消息吗？”</p>
<p>“没有，那家伙好几天没有出现了。”</p>
<p>王一寻听了这个消息。</p>
<p>心情更差了。</p>
<p>他现在有些后悔为什么不搞清楚那个黑袍人的身份。</p>
<p>如果知道他的样貌，或者留过联系方式也好找一些。</p>
<p>现在真是两眼抓瞎一抹黑。</p>
<p>“算了，继续等。”</p>
<p>王一寻最后只能无奈地说道。</p>
<p>……</p>
<p>与此同时。</p>
<p>苏起已经抵达了北仙域。</p>
<p>跨域传送阵比起普通的传送阵消耗更大，距离更长。</p>
<p>那种晕眩感自然要来的更猛烈一些。</p>
<p>只不过这种晕眩感苏起还能够接受。</p>
<p>比起他在时间长河里面那种天旋地转的感觉可要舒服多了。</p>
<p>所以，在卢又挺和那名女人还没缓过神来的时候。</p>
<p>他已经开始打量起了周遭的环境。</p>
<p>一片银白，银装素裹。</p>
<p>北仙域竟然在下雪。</p>
<p>还是鹅毛大雪。</p>
<p>这座城市叫做飞雪城。</p>
<p>其地位跟桃花城在东仙域的地位一样。</p>
<p>苏起率先从传送阵上走了下去。</p>
<p>他发现自己才刚从传送阵下来，至少就有十几道目光盯上了他。</p>
<p>其中又有十道是带着恶意的。</p>
<p>“果然民风彪悍啊。”</p>
  </body>
</html>