<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第426章 八卦</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第426章 八卦</h1>
<p>“爹爹，送给你的。”</p>
<p>用小棍放在糖画上，等到凝固以后，巫鱼把这糖画拿了起来。</p>
<p>她的小脸被寒风吹的像是红苹果一样，双手举着糖画，像是一个等待被夸奖的小女孩。</p>
<p>“谢谢，我很喜欢。”</p>
<p>苏起笑着接过了糖画，揉了揉巫鱼的头。</p>
<p>巫鱼的确很聪明。</p>
<p>知道在众人面前不要叫他主人，否则的话可能会引起一些不必要的误会。</p>
<p>摊主已经惊呆了。</p>
<p>他学了几十年的糖画，却也做不到小女孩这样。</p>
<p>让他画龙画凤可以，但是要画出一个人，还要把表情画的如此栩栩如生，他自认是做不到的。</p>
<p>“多少钱老板？”</p>
<p>苏起笑着对摊主说道。</p>
<p>“不…不用钱！”</p>
<p>摊主急忙摆手说道：“今天能看到如此神乎其技的手法，我已经很满足了。”</p>
<p>走南闯北这么些年，他看人的本事可不差。</p>
<p>眼前这对父女肯定不简单。</p>
<p>与其要这几个钱，不如结个善缘。</p>
<p>“那就多谢老板了。”</p>
<p>苏起笑着对摊主点了点头。</p>
<p>随后带着巫鱼离开了。</p>
<p>“主人，你们人类的这些东西真有意思，不像我们王庭，什么都没有。”</p>
<p>离开人群以后，巫鱼又恢复了对苏起的称呼。</p>
<p>她还是兴致勃勃。</p>
<p>好像对于周围的一切事物都怀有强烈的兴趣。</p>
<p>两人一直逛到正午时分。</p>
<p>苏起带着巫鱼去了一家酒楼。</p>
<p>因为路过这里的时候，巫鱼被香味吸引了，想要尝尝这里的美食。</p>
<p>“客官里面请，请问几个人？”</p>
<p>苏起刚一走到门口，就有小二笑脸相迎。</p>
<p>“两个。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好嘞，请跟我来。”</p>
<p>小二带着苏起找到一张空桌坐了下来：“二位要吃点什么？”</p>
<p>巫鱼指着另外一桌的菜说道：“他们桌上的菜我们都要！”</p>
<p>“都要？”</p>
<p>小二顺着巫鱼的手指看了过去，愣了一下后说道：“这么多菜可能会吃不完。”</p>
<p>“没事，都上吧。”</p>
<p>这时候苏起笑着说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>小二也不磨叽了：“那客官你稍等片刻，我这就去安排。”</p>
<p>“一会你要是吃不完，我就把你留在这里刷盘子。”</p>
<p>苏起认真说道。</p>
<p>巫鱼略显得意地拍了拍肚子：“放心吧主人，我的胃口可是很大的，我肯定吃完！”</p>
<p>等菜的时间并不长。</p>
<p>不大一会，他们的菜就上齐了。</p>
<p>苏起也好久没有好好吃过一顿饭了。</p>
<p>说实话，这酒楼做的饭菜，口味的确还不错。</p>
<p>巫鱼的确像她说的那样，很能吃。</p>
<p>大部分饭菜都是她一个人解决的。</p>
<p>“苏兄！”</p>
<p>苏起吃的正开心时，一个惊喜的声音传来。</p>
<p>他抬起头，看到了卢又挺。</p>
<p>“卢兄，吃了吗？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“吃了吃了，没想到在这里又见面了，真是缘分啊。”</p>
<p>这时，埋头干饭的巫鱼抬起了头。</p>
<p>卢又挺愣住了，他指了指巫鱼说道：“这…这位是？”</p>
<p>“我女儿。”</p>
<p>苏起淡定地说道。</p>
<p>“女儿？！”</p>
<p>卢又挺顿时开始了头脑风暴。</p>
<p>难怪苏起要来这飞雪城。</p>
<p>原来是因为他女儿在这里。</p>
<p>只是他女儿为什么会在飞雪城呢？</p>
<p>难道是因为他夫人是这飞雪城的人？</p>
<p>不过，卢又挺很快就调整好了情绪，转而笑着说道：“此前都不知道苏兄有千金了。”</p>
<p>“不知令千金叫什么名字？”</p>
<p>苏起还没来得及说话。</p>
<p>巫鱼就率先抢答了：“我叫苏鱼！”</p>
<p>“好名字好名字。”</p>
<p>卢又挺立马鼓掌笑道：“我这正好有一件法宝，特别适合令千金。”</p>
<p>说着，卢又挺掏出了一根项链，项链上有一块玉，这玉竟然是鱼的形状。</p>
<p>“小鱼儿，喜欢吗？”</p>
<p>卢又挺把项链放到了巫鱼面前。</p>
<p>“哇，好漂亮。”</p>
<p>巫鱼拿起项链，颇有些欣喜地说道。</p>
<p>“那这法宝叔叔就送你了。”</p>
<p>卢又挺大气道。</p>
<p>“卢兄，你这礼物太贵重了，我不能收。”</p>
<p>苏起这时候却说道。</p>
<p>他能感受得到，这项链至少是一件仙器。</p>
<p>“苏兄，你我一见如故，这项链是我送给令千金的。”</p>
<p>卢又挺连忙说道：“你千万不要不好意思，我这人就是喜欢交朋友，你放心，绝对不求你办什么事。”</p>
<p>“大叔，虽然我很喜欢你这个项链。”</p>
<p>巫鱼把项链递了回来，随后笑着说道：“但我只是喜欢而已，不一定要拥有。”</p>
<p>最后。</p>
<p>苏起也没收这项链。</p>
<p>卢又挺只好悻悻然收了起来。</p>
<p>“苏兄，你实在是太客气了，你这样我都不知道要怎么跟你交朋友了。”</p>
<p>卢又挺叹了口气说道。</p>
<p>“交朋友也不一定要送礼。”</p>
<p>苏起笑着说道：“要不要一起再吃点？”</p>
<p>“苏兄相邀，那必须再吃点！”</p>
<p>卢又挺立马说道。</p>
<p>随后，苏起又要了一副碗筷。</p>
<p>饭间。</p>
<p>卢又挺讲了很多飞雪城的趣事。</p>
<p>最后他神秘兮兮地说道：“苏兄，你应该还记得昨天有个跟我们一起来的女人吧？”</p>
<p>“记得，怎么了？”</p>
<p>苏起回忆了一下。</p>
<p>是有一个女人，全程没有跟他们说过话，好像一直冷着脸。</p>
<p>“这女人闯大祸了！”</p>
<p>卢又挺低声道：“昨天她才刚来，就打了城主的儿子。”</p>
<p>“结果现在人已经被关起来了，估计最后结果够呛。”</p>
<p>说到这里的时候。</p>
<p>卢又挺似乎有些惋惜：“这女人就是太傲了，不懂得变通，虽然那城主儿子的确是个混蛋，但也不该当街就动手啊。”</p>
<p>“这不，落入对方的陷阱了。”</p>
<p>对于这种八卦苏起还是有些兴趣的，当即问了情况。</p>
<p>经过卢又挺一说，苏起算是搞明白了。</p>
<p>这女人在桃花城也属于有头有脸的那类人。</p>
<p>这次来飞雪城据说是来开拓市场的，结果昨天当街被城主儿子调戏。</p>
<p>可能是因为在桃花城横惯了，所以就动手了。</p>
<p>岂料，城主儿子根本不反抗。</p>
<p>被打成了重伤。</p>
<p>然后这女人就被抓了。</p>
<p>不过根据卢又挺的说法，城主儿子重伤是装的，对方经常干这种事。</p>
<p>“总之啊，出门在外，还是切莫冲动。”</p>
<p>卢又挺说道：“现在就看桃花城那边有什么反应了，如果肯出点血，这女人应该还有的救。”</p>
  </body>
</html>