<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第427章 离开</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第427章 离开</h1>
<p>酒足饭饱以后。</p>
<p>卢又挺跟苏起告别了。</p>
<p>“多谢苏兄招待，说好了，下次换我来请了。”</p>
<p>卢又挺笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>等到卢又挺离开以后。</p>
<p>巫鱼眨巴着大眼睛：“主人，他为什么要跟你讲这件事，难道是想让你去救那个女人？”</p>
<p>“可能只是单纯的想要分享吧。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>去救那个女人？</p>
<p>肯定是不可能的。</p>
<p>两人又没有什么关系。</p>
<p>甚至连一面之缘也算不上。</p>
<p>下午。</p>
<p>苏起又带着巫鱼在城里逛了一圈。</p>
<p>而那些暗中盯梢的人，也盯了他一天。</p>
<p>傍晚时分。</p>
<p>他带着巫鱼朝客栈方向走去。</p>
<p>苏起已经决定了。</p>
<p>明天一早便出发。</p>
<p>这飞雪城也没什么好逛的地方了。</p>
<p>然而在回家的路上，他们却被一伙人给拦了下来。</p>
<p>为首的是一个吊儿郎当的青年。</p>
<p>穿着一身大红色的袄子，看起来很是喜庆。</p>
<p>他的头发竟然还扎了两个小辫子，看起来有些怪异。</p>
<p>“哟，好可爱的小妹妹，这是你女儿啊？”</p>
<p>青年先是看了看巫鱼，随后笑着抬起头，看向苏起。</p>
<p>表情略带挑衅。</p>
<p>苏起表情淡然。</p>
<p>压根都没打算搭理这伙人。</p>
<p>他拉着巫鱼就要绕过他们。</p>
<p>“诶~我让你走了吗？”</p>
<p>青年张开双手，拦住了苏起的去路。</p>
<p>他带来的那些人将两人团团围在了中间。</p>
<p>“滚。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“哟呵，脾气还不小。”</p>
<p>青年的眼睛里露出一丝兴奋，然后又说道：“其实本大爷拦你是有原因的，你女儿卖不卖？”</p>
<p>“我瞧她生的水灵，这样吧，给你一百块仙石卖给我，我买回去做个童养媳。”</p>
<p>苏起还没有说话。</p>
<p>巫鱼就先开口了：“哥哥，人家想要问你一个问题好不好呀。”</p>
<p>青年先是愣了一下，随即笑道：“哈哈哈，这小孩还挺有意思的，你问。”</p>
<p>“你为什么觉得我爹会把我卖了呀？”</p>
<p>巫鱼问道。</p>
<p>“小朋友，你知道这世上所有的东西都可以用钱来衡量吗？我敢肯定，你爹肯定会卖，你信不信？”</p>
<p>青年略显嚣张地说道。</p>
<p>“哥哥，这世上真的所有东西都可以用钱来衡量吗？”</p>
<p>巫鱼眨巴着大眼睛，脆生生地问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>青年回应道。</p>
<p>“那我想买你的娘亲，给我爹爹做小妾。”</p>
<p>巫鱼用天真的语气说道。</p>
<p>青年脸上的表情顿时凝固了。</p>
<p>他带来的那些人也都愣住了。</p>
<p>这时，巫鱼又从自己兜里掏出了一块仙石：“哥哥你看呀，我那么可爱，你出一百仙石买我，你的娘亲肯定没我可爱，我出一块仙石好不好？”</p>
<p>青年的脸顿时五彩斑斓。</p>
<p>像是变色龙似的。</p>
<p>他完全没有想到，一个小孩子竟然能说出这种话来。</p>
<p>气的他差点一口老血喷出来。</p>
<p>“别说傻话。”</p>
<p>这时，苏起摸了摸巫鱼的头，然后说道：“一块仙石怎么能打动人家呢？这样吧，我再加一块，两块仙石怎么样?”</p>
<p>“你找死！”</p>
<p>青年怒了。</p>
<p>他拔出腰间的佩剑，就朝着苏起砍了过来。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>青年的佩剑砍在苏起身上。</p>
<p>传来一声脆响。</p>
<p>一股力道从佩剑涌入他的身体。</p>
<p>青年只觉得手一麻，再也握不住佩剑，当啷一声掉在了地上。</p>
<p>“握剑都没劲，你离死不远咯。”</p>
<p>这时候苏起淡淡说了一句。</p>
<p>青年抬起头，恶狠狠地说道：“你知道我是谁吗？信不信我让你这辈子都在仙狱里面出不来？”</p>
<p>“我还真不信。”</p>
<p>苏起咧嘴一笑：“当街行凶的人不抓，抓我这个受害者？这就是飞雪城的仙律？”</p>
<p>“还是说，这飞雪城的规矩都是由你来定？城主公子。”</p>
<p>见苏起道破了自己的身份。</p>
<p>青年面色一变。</p>
<p>随后说道：“我不知道你在说什么，你给我记住，今天这事不会就这么算了！”</p>
<p>“我们走！”</p>
<p>说罢，青年带着他的那帮人快速离开了。</p>
<p>他原本是想要激苏起先出手。</p>
<p>却没想到是自己先破防了。</p>
<p>没有正当理由，他也不敢随意让仙衙抓人。</p>
<p>仙庭的掌控力虽然在逐年削弱，但依然不是他想怎么样就怎么样的。</p>
<p>苏起没有理会青年的威胁。</p>
<p>反正他明天就走了。</p>
<p>这时苏起想到了卢又挺跟自己说的那些话。</p>
<p>本以为只是闲聊。</p>
<p>没想到自己今天就碰到了。</p>
<p>难道说卢又挺知道些什么，是在通过这样的方式来提醒自己？</p>
<p>“主人，我表现的怎么样？”</p>
<p>巫鱼兴奋地说道。</p>
<p>她更是一个好战分子。</p>
<p>巴不得刚才打起来。</p>
<p>只可惜，那群人最后收手了。</p>
<p>……</p>
<p>夜间。</p>
<p>飞雪城又下起了鹅毛大雪。</p>
<p>外面寒风呼啸。</p>
<p>苏起舒服地躺在躺椅上。</p>
<p>巫鱼已经被他赶回小世界去修炼了。</p>
<p>火炉内温暖的火光明灭不定，他的思绪开始放空。</p>
<p>从过去到未来。</p>
<p>最后又化作了一缕困意。</p>
<p>让苏起沉沉睡去。</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>天空刚刚泛起鱼肚白。</p>
<p>苏起便醒了。</p>
<p>看了看窗外的天气，雪还没停。</p>
<p>只不过已经从鹅毛大雪变成了小雪。</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>离开的时候，任慧都还没有起床。</p>
<p>清晨的飞雪城已经有扫雪人了。</p>
<p>他们一丝不苟地扫雪。</p>
<p>露出了街道本来的颜色。</p>
<p>“嘎吱嘎吱。”</p>
<p>苏起走在雪上，声音有些刺耳。</p>
<p>刚走出没多远。</p>
<p>苏起就感觉到了那几道熟悉的气息跟了上来。</p>
<p>看来这些人就蹲守在客栈外面。</p>
<p>只要他有离开的念头就会跟上来。</p>
<p>苏起没有理会。</p>
<p>很快便走到了城门处。</p>
<p>在这里也没有碰到什么麻烦。</p>
<p>他顺利出城了。</p>
<p>在他出城的那一刻。</p>
<p>他就感觉到几道强大的神识瞬间锁定了他。</p>
<p>从气息来看都是金仙境的。</p>
<p>当然，不排除暗处还有更高境界的仙人。</p>
<p>苏起脚下不停。</p>
<p>走进了一处人烟稀少的树林。</p>
<p>随后他的气息便消失了。</p>
<p>锁定他的那几名仙人冲了进来。</p>
<p>面面相觑。</p>
<p>他们不敢相信苏起就这样凭空消失了。</p>
<p>过了不大一会。</p>
<p>一名仙君境的老者来了。</p>
<p>“你们说，他消失了？”</p>
<p>老者面色严肃地问道。</p>
<p>“对，刚进入小树林就消失了。”</p>
<p>有人回应道。</p>
  </body>
</html>