<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第435章 混乱开始</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第435章 混乱开始</h1>
<p>“成交！”</p>
<p>鬼无涯二话没说直接同意。</p>
<p>他在心里想着即便不用你说，老子也会这么做。</p>
<p>当初他受伤不也是因为这破道观？</p>
<p>对于鬼无涯而言。</p>
<p>若真有什么在意的事。</p>
<p>那排在第一位的一定是柳柔。</p>
<p>第二位便是他的兄弟王凡溪了。</p>
<p>前世，王凡溪为鬼无涯挡下一剑。</p>
<p>用自己的性命换得鬼无涯没有形神俱灭，这才有了成为鬼修的机会。</p>
<p>所以这一世。</p>
<p>鬼无涯才会如此维护王凡溪。</p>
<p>“那我和她什么时候能再见面？”</p>
<p>鬼无涯又问道。</p>
<p>问这话的时候颇有些局促不安。</p>
<p>“具体时间我就不清楚了。”</p>
<p>王凡溪模棱两可地说道：“反正不会太久。”</p>
<p>“行，我这就让人给我定制服装！”</p>
<p>鬼无涯站了起来，在走之前像是想起了什么，又叮嘱道：“你那破观星术不要再用了！”</p>
<p>“快走吧你。”</p>
<p>王凡溪笑着说道。</p>
<p>鬼无涯叹了口气随后离开了。</p>
<p>他了解王凡溪，这小子就是个油盐不进的主。</p>
<p>只要自己认定的事，十头牛也拉不回来。</p>
<p>看来他要多找一点能够补充寿元的天材地宝了。</p>
<p>在鬼无涯离开后不久。</p>
<p>王凡溪的表情逐渐变得严肃起来。</p>
<p>他看到天空中的那轮明月竟然慢慢变得模糊，然后一分为二！</p>
<p>两个月亮！</p>
<p>出现了。</p>
<p>王凡溪深吸了一口气。</p>
<p>如此说来。</p>
<p>两个世界的碰撞已经不可避免了。</p>
<p>……</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>长生观就乱了起来。</p>
<p>因为出现了两个米杰。</p>
<p>这两人大眼瞪小眼。</p>
<p>谁也不服谁。</p>
<p>“你是谁！”</p>
<p>“你是谁！”</p>
<p>“为什么变成我的样子？”</p>
<p>“你为什么变成我的样子？”</p>
<p>两人争吵了一会。</p>
<p>便大打出手。</p>
<p>结果两人的修为竟然也一样。</p>
<p>打了半天没有分出胜负。</p>
<p>反倒是这动静把王南渤和姜月引来了。</p>
<p>看到眼前这一幕。</p>
<p>两人都懵了一会。</p>
<p>“你们谁是小米？”</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>“我是！”</p>
<p>“我是！”</p>
<p>两人异口同声地说道。</p>
<p>“王师兄，我才是小米，这家伙今天忽然出现在我的房间里，还跟我躺在一张床上，不知是何居心！”</p>
<p>米杰指着另外一个自己说道。</p>
<p>另外一个米杰立马反驳：“你放屁！恶人先告状是吧，明明是我早上醒来的时候发现这个家伙在我的房间，不知道什么情况。”</p>
<p>“停停停。”</p>
<p>王南渤连忙喊停。</p>
<p>然后说道：“我叫什么名字，你们俩谁先说出来，谁就是米杰。”</p>
<p>“王南渤！”</p>
<p>“王南渤！”</p>
<p>两人却是异口同声地说了出来。</p>
<p>“哟呵，那她呢？”</p>
<p>王南渤又指着姜月。</p>
<p>“姜月姐！”</p>
<p>“姜月姐！”</p>
<p>两人又是异口同声。</p>
<p>“你这样问不行。”</p>
<p>这时，姜月说道：“那我考你们一个问题吧。”</p>
<p>“你们当初被召进道观的时候是几个人？分别叫什么名字。”</p>
<p>两人对视了一眼。</p>
<p>然后异口同声地说道：“三个人！”</p>
<p>“我、凡溪哥、彭川！”</p>
<p>“彭川、凡溪哥、我！”</p>
<p>两人同一时间说出了三人的名字。</p>
<p>但是顺序却不太一样。</p>
<p>王南渤凑到姜月身边，然后小声说道：“有点不对劲啊，我看这两个人都不太像是假的，难道米杰这小子裂开了？”</p>
<p>“还记得我跟你说过的两个世界的事吗？”</p>
<p>姜月低声说道：“我觉得很有可能是另一个世界的米杰也来了，他们的经历应该都大差不差，但肯定有不同的地方！”</p>
<p>王南渤点了点头，然后说道：“那都说说，你们观主去哪里了？”</p>
<p>“观主飞升了！”</p>
<p>第一个米杰率先说道。</p>
<p>第二个米杰则说道：“观主出远门了，很快便会回来。”</p>
<p>王南渤和姜月同时看向了第二个米杰。</p>
<p>“不好意思，看来你是假的了。”</p>
<p>王南渤笑着说道。</p>
<p>第二个米杰很是不服气地说道：“我怎么就是假的了！观主本来就出远门了！”</p>
<p>“我看你们都是假的吧？”</p>
<p>“假冒王师兄和姜月姐是想干什么？！”</p>
<p>“哟呵，你小子说话客气点，你这个异世界的人。”</p>
<p>王南渤乐道。</p>
<p>“什么事这么热闹啊？”</p>
<p>就在这时候，一个让众人十分耳熟的声音传来。</p>
<p>王南渤和姜月都一愣，随即看向了道观门口。</p>
<p>一袭青衫的苏起面带笑容，朝着他们走来。</p>
<p>“苏…苏起？！”</p>
<p>王南渤眼睛瞪大。</p>
<p>尽管知道这很有可能是另外一个世界的苏起，但他还是被震撼到了。</p>
<p>因为两人看起来的确没有任何差异。</p>
<p>外表一样，声音一样，甚至就连修为也都是练气期。</p>
<p>“观主，你终于回来了，这些人都是假冒的。”</p>
<p>第二个米杰连忙把事情的经过说了一遍。</p>
<p>听完以后，苏起看了看米杰，又看了看王南渤等人。</p>
<p>露出沉思之色。</p>
<p>“你们难道是传说中的可以变幻人形的幻妖？”</p>
<p>苏起盯着王南渤和姜月。</p>
<p>“观主！你不是飞升了吗？”</p>
<p>这时，米杰才回过神来，连忙说道。</p>
<p>“我？飞升？我不过是一个炼气期，如何飞升？”</p>
<p>苏起哑然失笑。</p>
<p>很快。</p>
<p>王凡溪也走了出来。</p>
<p>看到苏起后他先是一愣。</p>
<p>不过并没有表现出意外的神色。</p>
<p>“凡溪哥，你头发怎么全白了？”</p>
<p>另外一个世界的米杰吃惊道。</p>
<p>而苏起看着王凡溪，也露出了若有所思的神色。</p>
<p>“好了，我来说说到底是怎么回事吧。”</p>
<p>王凡溪揉了揉自己的眉心，然后解释了一番。</p>
<p>说到最后。</p>
<p>所有人都若有所思，好像都明白了，但又没有完全明白。</p>
<p>“也就是说，你们来自于另外一个世界？”</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴：“虽然有些难以置信，但我一直相信这世上有平行世界存在，所以我相信你们。”</p>
<p>“喂，苏起，不是我们从另一个世界来，而是你们从另一个世界来！”</p>
<p>这时候，王南渤纠正道。</p>
<p>“争论这个已经没有意义了。”</p>
<p>“对于我们双方而言，其实是一个双向碰撞的过程。”</p>
<p>姜月有些头疼：“所以我们现在这算怎么回事？”</p>
<p>“王师兄，姜月师姐，还有小米，你们跟我过来一下。”</p>
<p>王凡溪招了招手说道。</p>
  </body>
</html>