<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第433章 兵来将挡，水来土掩</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第433章 兵来将挡，水来土掩</h1>
<p>在飞行途中。</p>
<p>姜月看着天际的两个太阳。</p>
<p>两个太阳是从一周以前突然出现的。</p>
<p>不过在阴天的时候是看不见的。</p>
<p>两个太阳带来了恐怖的热量，别说地表温度，她在空中飞着都能感觉到阵阵炎热。</p>
<p>据她所知。</p>
<p>镇魔司已经着手调查了一周的时间。</p>
<p>就是不知道目前有没有调查出什么结果来。</p>
<p>这段时间姜月都在闭关修炼，所以对于外界的这些消息不太灵通。</p>
<p>在全速飞行之下。</p>
<p>姜月没用多少时间就赶到了长安。</p>
<p>然后径直回了镇魔司。</p>
<p>刚一进入镇魔司就有无数人跟姜月打招呼。</p>
<p>“姜师姐回来啦，好久不见。”</p>
<p>“姜师妹你终于回来了，可想死我了。”</p>
<p>“姜师姐…”</p>
<p>对于这些打招呼的人。</p>
<p>姜月都做出了相应的回应。</p>
<p>随后她径直找到了镇魔司的司主，也就是她爹——姜九歌。</p>
<p>“爹！”</p>
<p>姜月一见到姜九歌就笑着凑了上去。</p>
<p>“还知道回来啊？”</p>
<p>姜九歌打趣道：“我以为你待在那山清水秀的地方已经忘了我这个爹了。”</p>
<p>“哎呀，爹你又胡说。”</p>
<p>姜月撒娇道。</p>
<p>“说吧，这次回来是什么事啊？”</p>
<p>姜九歌笑着说道。</p>
<p>无论他有多位高权重，但是在面对姜月的时候，始终只是一个父亲。</p>
<p>“我想了解一下最近天空中出现两个太阳，还有亡者归来这些事，到底是怎么回事？”</p>
<p>姜月抱着姜九歌的手臂：“镇魔司这些天应该已经调查出来了吧。”</p>
<p>听到姜月要打听的是这件事。</p>
<p>姜九歌皱了皱眉，然后说道：“具体原因还没有调查出来，但是情况不容乐观。”</p>
<p>“皇上让国师算过一卦，恐怕浩劫将至。”</p>
<p>听到这个结果。</p>
<p>姜月想到了王凡溪的话。</p>
<p>她便说道：“我这里也听到一些传言，好像是什么两个世界相交，产生了大混乱，导致出现了这么多异象。”</p>
<p>“两个世界相交？”</p>
<p>姜九歌似乎是想到了什么，面色变得很难看。</p>
<p>“爹，你是不是想到了什么？”</p>
<p>姜月忙问道。</p>
<p>“我想起了一位前辈说过的话。”</p>
<p>姜九歌脸上露出追忆之色：“他有过一个预言，若有一天，出现了两个太阳，两个月亮，死去的人归来，那便证明浩劫将至。”</p>
<p>“在那之后，会出现更多的太阳，三个，四个…甚至无数个，最后一切归于虚无，一切就像是从未存在过。”</p>
<p>姜月听得有些毛骨悚然。</p>
<p>两个太阳都如此可怕了，如果出现更多又该如何应对？</p>
<p>那这样说来，会不会有越来越多相同的人出现？</p>
<p>这样不导致混乱才怪。</p>
<p>比如说皇帝本来只有一个。</p>
<p>结果突然有一天又多出一个皇帝来。</p>
<p>那到底听命于谁？</p>
<p>倘若不止两个，而是三个四个甚至五个六个。</p>
<p>这还是只是人祸。</p>
<p>天灾呢？</p>
<p>“难道说，其实这世上有很多相同的世界，原本各不相干，但是因为某种原因，这些世界相交了，所以导致了这种情况的发生？”</p>
<p>姜月想到了一个可能。</p>
<p>姜九歌沉思了片刻后说道：“恐怕不是这样。”</p>
<p>“就算有相似的世界也不可能完全一样，比如每个人的成长历程或者家世身份之类的都会有细微的不同。”</p>
<p>“当两个相似，走向却又截然相反的世界相交，那就会带来难以想象的混乱。”</p>
<p>“镇魔司必须要做准备了，小月，你就别回长生观了，如果真是这样，这世界已经不安全了。”</p>
<p>姜月却摇了摇头：“爹，如果真是这样，那我就更要回长生观了。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>姜九歌有些不解。</p>
<p>“因为我感觉要解决这一切，只有在长生观才行。”</p>
<p>姜月深吸了一口气然后说道：“这是一种直觉！”</p>
<p>“行。”</p>
<p>姜九歌沉吟了片刻后说道：“反正无论如何保全自己，这个给你，倘若真有一天出现了我说的那种情况，这是我们相认的唯一证据。”</p>
<p>姜九歌给了姜月一只纸鹤。</p>
<p>看到这纸鹤姜月愣了一下。</p>
<p>她忽然想起了小时候，姜九歌陪自己折纸鹤的时光。</p>
<p>“爹，你是不是快要飞升了？”</p>
<p>姜月收起了纸鹤，深吸了一口气说道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>姜九歌点了点头：“如果不是放心不下镇魔司还有你，我在十年前就应该飞升了。”</p>
<p>“最近我感觉已经快要压制不住了。”</p>
<p>……</p>
<p>姜月回到了长生观。</p>
<p>心情有些复杂。</p>
<p>山雨欲来风满楼，在了解到事情的严重程度以后。</p>
<p>姜月有些迷茫。</p>
<p>她不知道前方等待自己的是什么。</p>
<p>又或者等待这个世界的是什么。</p>
<p>王凡溪看到自己亲手杀死了苏前辈。</p>
<p>如果自己猜测的准确。</p>
<p>自己杀死的应该是另一个世界的苏前辈。</p>
<p>只是不管他是哪个世界的。</p>
<p>自己又怎么会下的去手呢？</p>
<p>想到这里，姜月越发的迷茫了。</p>
<p>就在这时候，王南渤出现了。</p>
<p>“小姜月，愁眉不展的，这是在想什么？”</p>
<p>王南渤嬉皮笑脸地说道。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>姜月摇了摇头，还是决定把这件事跟王南渤说一下。</p>
<p>毕竟这是一场关乎整个世界命运的大事。</p>
<p>岂料，王南渤听了以后却一点也不担心，反而笑着说道：“如果真是这样的话那就太刺激了！”</p>
<p>“太刺激了？”</p>
<p>姜月皱着眉头。</p>
<p>“肯定刺激啊。”</p>
<p>王南渤兴奋地说道：“如果真是这样我就能见到另一个世界的自己了，不知道他有没有我这种风流倜傥，英俊帅气？”</p>
<p>“还有，你想啊，那些朝思暮想的人也都能见到了。”</p>
<p>“像我早些年羽化的那些师兄弟，说不定在另一个世界活得好好的，如果能够见面的话，岂不是很美妙的一件事。”</p>
<p>“可是你有没有想过，那些人并不是本来的那些人？”</p>
<p>姜月皱着眉头说道：“他们也有自己的人生轨迹，或许是一个你完全不认识的，只是有着相同躯壳的人。”</p>
<p>“那也无所谓。”</p>
<p>王南渤摆了摆手说道：“只要他们对我们没有恶意就行。”</p>
<p>“那要是有呢？”</p>
<p>“有的话也不用担心，兵来将挡，水来土掩！”</p>
  </body>
</html>