<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第439章 攀登</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第439章 攀登</h1>
<p>“这话你也说了上万次了。”</p>
<p>傅一天平静地往篝火里添着柴火：“不过你若是不肯放弃，大可继续浪费时间，反正我只有一天的时间。”</p>
<p>接下来的一天时间。</p>
<p>苏起跟傅一天聊了很多。</p>
<p>谈到为什么会出现在这里的时候。</p>
<p>傅一天露出了迷茫之色：“好像我也快忘记了，这一天我重复了数以十亿次了。”</p>
<p>“我只记得我要到这里寻找什么东西。”</p>
<p>“对我很重要的东西。”</p>
<p>苏起听得有些感慨。</p>
<p>数以十亿次。</p>
<p>证明傅一天在这里已经待了至少上百万年了。</p>
<p>上百万年重复着同一天，被困在同一个地方。</p>
<p>想死不能死，想走不能走。</p>
<p>这简直就是最可怕的酷刑。</p>
<p>苏起不知道傅一天为什么会被人用时间法则困住。</p>
<p>这是有什么仇什么怨？</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>这时，傅一天看向苏起。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你是我这么多年以来碰到的第一个人。”</p>
<p>“所以我想求你一件事。”</p>
<p>傅一天的话语里带着恳求。</p>
<p>“你说。”</p>
<p>苏起认真听着。</p>
<p>“你总归是要出去的。”</p>
<p>“若你有空了，我希望你去一趟清风城，找一处屋前种满花田的地方。”</p>
<p>“就说我傅一天，回不来了。”</p>
<p>傅一天平静地说道。</p>
<p>“你是不是想起了什么？”</p>
<p>苏起心下一动。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>傅一天摇了摇头，表情木然：“我只记得那里了，我还记得一个模糊的人影，也不知是男是女。”</p>
<p>“他/她或许还在等我。”</p>
<p>“只是我大概是永远也无法离开了。”</p>
<p>“别灰心。”</p>
<p>苏起站了起来，拍了拍傅一天的肩膀：“等我破解了这时间法则，你就自由了。”</p>
<p>“相比于帮人传话，我更希望你能亲自去说。”</p>
<p>苏起太明白等待的感觉了。</p>
<p>就像是守着一个永远不会到来的黎明。</p>
<p>偏偏还不肯放弃。</p>
<p>他只希望这世间的悲剧少一些。</p>
<p>再少一些。</p>
<p>如果可以的话，让这世间所有美好的故事，都有一个大团圆的结局才好。</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>傅一天的嘴角竟然微微咧了咧。</p>
<p>却终究没有笑出来。</p>
<p>或许这漫长的时间里面，他连笑都忘记了。</p>
<p>“老是待在这山洞里面也无聊，我们出去走走吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你想去哪里？”</p>
<p>傅一天问道。</p>
<p>“这40层有没有什么好玩的地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>傅一天在这里待了上百万年。</p>
<p>他应该把整个40层都已经逛遍了。</p>
<p>“有一个地方曾经让我短暂地升起过希望，那里有这世间最壮阔的落日还有最美丽的日出，或许你想去看看吗？”</p>
<p>傅一天像是想起了什么，眼神终于有了些许变化。</p>
<p>“去。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后两人走出了山洞。</p>
<p>傅一天走在前面带路，可以看得出他对于这地方熟悉到了什么程度，就算是闭着眼睛估计也能够走到想去的地方。</p>
<p>傅一天带着苏起穿过了宁静的山谷。</p>
<p>穿过了犹如银河的瀑布。</p>
<p>再穿过了深不见底的沟壑。</p>
<p>即使是被狂风肆虐过。</p>
<p>这里依然美的让人窒息。</p>
<p>最后，两人来到了一处绝壁下。</p>
<p>这处绝壁看起来光滑无比，上面长满了青苔，看不到尽头，就好像插入了云霄里。</p>
<p>“你该不会告诉我要从这里攀登上去？”</p>
<p>苏起仰着头问道。</p>
<p>这根本就没有借力的点，想要攀登上去无异于痴人说梦，除非你会飞。</p>
<p>没有仙元的情况下苏起是无法飞行的。</p>
<p>而且在这40层，他其实就相当于一个强壮点的普通人。</p>
<p>“当然要攀登。”</p>
<p>傅一天平静说道：“太容易到达的地方永远难以给你心灵上的震撼。”</p>
<p>“你要记住一句话。”</p>
<p>“没有翻不过的山，没有跨不过的海，只有无法摧毁的意志。”</p>
<p>“跟着我。”</p>
<p>说着。</p>
<p>傅一天猛地一跃。</p>
<p>双手猛地插进了崖壁。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>原本被青苔附着的崖壁顿时石块横飞。</p>
<p>硬生生被他凿出了可以借力的点。</p>
<p>由此也可以看出傅一天的肉体多么强横。</p>
<p>“跟上！”</p>
<p>傅一天又大吼了一声。</p>
<p>随后犹如猿猴一样向上攀登。</p>
<p>不，没有猿猴灵活，如果非要形容，更像是一个残暴的挖掘机。</p>
<p>崖壁被他一点点凿出可以借力的点。</p>
<p>他飞快地朝着上方攀登而去。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起大喊了一声。</p>
<p>心中也升起豪情。</p>
<p>不就是攀岩吗？</p>
<p>没带怕的！</p>
<p>苏起借着傅一天凿出来的那些缺口，奋力向上。</p>
<p>他必须每一个点位都精准无比，否则的话这滑腻的青苔会让他直接跌落下去。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起头顶不断传来崖壁被凿穿的声音。</p>
<p>残暴！</p>
<p>太残暴了！</p>
<p>尽管如此费力，但傅一天就像是一台永不知疲倦的机器。</p>
<p>飞快而又坚定地向上。</p>
<p>渐渐的，苏起已经跟不上傅一天的速度。</p>
<p>攀岩其实是一项很耗费体力的运动。</p>
<p>尤其是在如此恐怖的重力之下。</p>
<p>还好现在没有刮狂风了，不然的话，苏起觉得自己早就被吹下去了。</p>
<p>刚开始，苏起感觉自己力量很充沛。</p>
<p>可是半个时辰以后，他已经感觉到了吃力。</p>
<p>苏起低下头，看了看下方。</p>
<p>已经被云雾笼罩。</p>
<p>再看看上方。</p>
<p>傅一天已经只剩下一个黑点。</p>
<p>他还是在奋力向上，不时有碎石落下。</p>
<p>看不到尽头！</p>
<p>苏起咬了咬牙。</p>
<p>这时候想要放弃显然是不可能的。</p>
<p>他只能向上！</p>
<p>不停向上！</p>
<p>一个时辰。</p>
<p>两个时辰。</p>
<p>三个时辰。</p>
<p>他在尽情挥洒着汗水。</p>
<p>肌肉已经酸痛无比。</p>
<p>苏起感觉自己现在随时都可能掉下去。</p>
<p>他拼尽了全力向上。</p>
<p>这时候就是比拼意志的时候了。</p>
<p>若放弃了只能跌入万丈深渊。</p>
<p>“呼…”</p>
<p>苏起能够听到自己粗重的喘息声。</p>
<p>傅一天早就不见了踪影。</p>
<p>只有眼前被硬生生凿出的借力点提醒着苏起，对方还在上方，更上方。</p>
<p>“反正也会被重置，不如放弃吧？”</p>
<p>一个念头不可控制地升起。</p>
<p>但很快就被苏起给压了下去。</p>
<p>放弃？不可能的。</p>
<p>他字典里就没有这两个字。</p>
<p>就算力竭。</p>
<p>他也一定要坚持到再也抬不起手的那一刻！</p>
  </body>
</html>