<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第436章 生命绿洲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第436章 生命绿洲</h1>
<p>“怎么了？”</p>
<p>几人走到一处安静的角落以后。</p>
<p>王南渤问道。</p>
<p>王凡溪深吸了一口气然后说道：“现在混乱已经初见端倪了，这还只是开始。”</p>
<p>“虽然的确是混乱了一点，但好像也没我们想象的那么严重嘛。”</p>
<p>王南渤笑着说道：“能够再见到苏起这个家伙也不错。”</p>
<p>“虽然是另一个世界的苏起。”</p>
<p>“没那么简单。”</p>
<p>王凡溪摇了摇头然后说道：“在我看到的那些场景里面，我们在互相残杀。”</p>
<p>“所以我猜测，之后肯定会有什么因素导致两个世界的人开始互相攻击。”</p>
<p>“和平共处，应该是不可能的。”</p>
<p>王南渤的面色也变得严肃起来：“有这么严重嘛？”</p>
<p>“有。”</p>
<p>王凡溪点头。</p>
<p>姜月也说道：“本身我们的世界不同，立场也不同，如果，我是说如果。”</p>
<p>“两个世界出现了同一个人，但是这个世界只允许一个人存在呢？”</p>
<p>“那想活下去的那个是不是要想方设法把另一个人弄死？”</p>
<p>听完姜月的话。</p>
<p>王南渤沉默了。</p>
<p>是啊。</p>
<p>如果说只能有一个人能活下来。</p>
<p>那他肯定不想成为牺牲的那一个。</p>
<p>“总之，我们都做好准备吧。”</p>
<p>姜月说道。</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>自在塔。</p>
<p>经过一段时间的适应。</p>
<p>苏起已经完全适应了31层的重力。</p>
<p>他已经可以在这里正常行走。</p>
<p>只是要跑还比较困难。</p>
<p>31层的世界是一个烈日炎炎的世界。</p>
<p>在这里，没有黑夜，只有白天。</p>
<p>天空中始终高高挂着一轮比磨盘还要大的太阳。</p>
<p>地面是黄沙。</p>
<p>无穷无尽的黄沙。</p>
<p>但是这里没有沙尘暴。</p>
<p>因为连一点风也没有。</p>
<p>超强的重力伴随着恐怖的高温。</p>
<p>差点把苏起给烤熟了。</p>
<p>但好处也是显而易见的，他的肉身在不断强化。</p>
<p>目前苏起又碰到一个难题。</p>
<p>水！</p>
<p>他需要水！</p>
<p>在一身的仙元散尽以后。</p>
<p>他现在也会感觉到口渴。</p>
<p>尽管比起普通人来说他可以极少的摄入水分。</p>
<p>但还是需要喝水的。</p>
<p>“这大沙漠里哪来的水？”</p>
<p>“我得找找有没有绿洲。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>于是他开始了漫长的跋涉之旅。</p>
<p>三天的时间。</p>
<p>他都走在路上。</p>
<p>没有片刻的停歇。</p>
<p>尽管还有无穷无尽的精力，但是那种对于水的渴望却在与日俱增。</p>
<p>“不行，我得加快速度了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>若挺到最后，他很有可能被渴死在这自在塔里面。</p>
<p>那样就好笑了。</p>
<p>堂堂一个金仙竟然会被渴死？</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>三天，五天，十天，半个月。</p>
<p>苏起的脚步越来越沉重，这半个月以来，他没有摄入一滴水。</p>
<p>身体对于水的渴求在空前上涨。</p>
<p>半个月的时间，他走过了无数地方。</p>
<p>但可惜的是。</p>
<p>这里除了黄沙还是黄沙。</p>
<p>向身后望去，全是他踩出的脚印。</p>
<p>由于没有风的原因，他的脚印不会被黄沙掩埋。</p>
<p>孤寂、炎热、绝望构成了这个黄沙世界。</p>
<p>“如果实在找不到水源，那我只能先返回30层了。”</p>
<p>苏起记得在30层的时候，他是遇到过水源的。</p>
<p>苏起准备往回走了。</p>
<p>只要沿着脚印，他便可以找到来时的路。</p>
<p>不知是不是听到了他内心的声音。</p>
<p>这没有风的世界，竟然刮起了妖风，将他的脚印全掩埋了。</p>
<p>并且这阵妖风不停，还越刮越大。</p>
<p>沙尘暴来了。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起有些无言。</p>
<p>他没有受到影响，朝着来时的路走去。</p>
<p>他相信自己的方向感不会出错。</p>
<p>只是走着走着，前方的路已经被沙尘暴掩盖了，他什么也看不清，只能这样向前走。</p>
<p>三天、五天、十天…</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>苏起的身体越来越沉重，他的身体需要水分已经到了极致。</p>
<p>现在的他，每走一步，对于身体都是沉重的负担。</p>
<p>看着茫茫的沙海，他知道自己终究还是走错地方了。</p>
<p>他没有看到30层的入口。</p>
<p>绝望在内心滋生。</p>
<p>苏起知道这可能是他最危险的一次。</p>
<p>但他没有放弃。</p>
<p>还是继续向前。</p>
<p>就算最后真的死在这里，他也不会放弃。</p>
<p>只要还没死，他就还有一线希望！</p>
<p>又过去了半个月。</p>
<p>苏起眼睛都快要睁不开了。</p>
<p>他的肉身越发强大了。</p>
<p>甚至连那恐怖的高温也感觉分外凉爽。</p>
<p>“风？”</p>
<p>“好像又有风来了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他感觉到了一丝久违的清凉。</p>
<p>“奇怪，好像还有水波荡漾的声音，我出现幻觉了吗？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他还是在向前。</p>
<p>耳边水波荡漾的声音越来越大。</p>
<p>那种凉爽的感觉也越来越清晰。</p>
<p>他抬起头。</p>
<p>努力睁开了眼睛。</p>
<p>此时的他嘴唇已经完全干裂。</p>
<p>模样前所未有的狼狈。</p>
<p>苏起眼里的世界从模糊到清晰。</p>
<p>他的眼睛缓缓瞪大。</p>
<p>他看到了什么？</p>
<p>水！</p>
<p>树！</p>
<p>绿洲！</p>
<p>这一刻，苏起感觉浑身充满了力量。</p>
<p>他快步冲了上去。</p>
<p>一头扎进了那在阳光下波光粼粼的湖水。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这水并不是普通的水。</p>
<p>苏起可以感觉到他浑身上下的细胞都在欢呼雀跃着。</p>
<p>充满了浓郁的生机之力。</p>
<p>沉溺在这种感觉里的苏起。</p>
<p>身体缓缓下沉。</p>
<p>沉入了湖底。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>无数的画面在他脑海里闪烁。</p>
<p>再到最后一片空白。</p>
<p>他什么也不去想了。</p>
<p>只是下意识地运转淬体法。</p>
<p>他的肉身在以一个夸张的速度提升着。</p>
<p>同时，湖水的水位也在以一个夸张的速度下降着。</p>
<p>不知过了多久。</p>
<p>苏起再次醒来。</p>
<p>他伸了个懒腰。</p>
<p>刺眼的阳光让他用手挡了挡。</p>
<p>现在的他躺在一个巨大的坑里面。</p>
<p>周围也都是黄沙。</p>
<p>浑身上下有使不完的劲。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>“水呢？”</p>
<p>苏起有些懵。</p>
<p>他一跃而起。</p>
<p>随即敏锐地察觉到。</p>
<p>那恐怖的重力对于他而言好像已经完全失效了。</p>
<p>“奇怪，我的肉体好像变强了许多。”</p>
<p>苏起从坑底一跃而起。</p>
<p>绿洲里的水已经消失了。</p>
<p>而植被因为没有水的原因枯萎了。</p>
<p>这里又变成了一处黄沙之地。</p>
<p>苏起好像是想起了点什么。</p>
<p>“这里的水不会是被我都吸收了吧？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
  </body>
</html>