<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第430章 炼体者的浪漫</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第430章 炼体者的浪漫</h1>
<p>轰鸣之后。</p>
<p>几名壮汉被溅了一身水。</p>
<p>可他们根本不在意，而是一脸崇拜地看向了前方的那道身影。</p>
<p>等到他们看清楚以后。</p>
<p>又是一阵吃惊。</p>
<p>苏起从外表来看，根本不像是一个肌肉猛男。</p>
<p>反倒像是一个文弱的翩翩公子。</p>
<p>可是却拥有这么变态的力量，简直让人难以想象。</p>
<p>只是。</p>
<p>这是一个强者为尊的世界。</p>
<p>几人自然不敢怠慢。</p>
<p>连忙跟苏起打招呼。</p>
<p>“前辈好！”</p>
<p>“前辈这是有什么吩咐吗？晚辈一定洗耳恭听。”</p>
<p>“如果有什么可以帮到前辈的，晚辈真是三生有幸。”</p>
<p>苏起看向几人。</p>
<p>这几人长得居然都差不多。</p>
<p>看样子像是三胞胎。</p>
<p>“没什么事，就是问个路。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“去第二层怎么走？”</p>
<p>“前辈，您要去第二层的话就一路向北！大概百公里以后会进入黑海，第二层的入口就在黑海深处。”</p>
<p>光头壮汉立马说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起问完便打算离开。</p>
<p>“前辈等一下。”</p>
<p>这时，光头壮汉又叫住了苏起。</p>
<p>苏起转头看了壮汉一眼。</p>
<p>那眼神让他头皮一阵发麻。</p>
<p>虽然只是很平常的一眼。</p>
<p>“没…没事了。”</p>
<p>光头壮汉连忙摇头说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起又像是离弦之箭激射而出。</p>
<p>瞬间消失在了小岛上。</p>
<p>掀起漫天的水幕。</p>
<p>兄弟三人看着苏起离开的背影。</p>
<p>长了头发的那人问道：“大哥，你刚刚叫住这位前辈是想要说什么？”</p>
<p>“我忘了…”</p>
<p>光头壮汉挠了挠自己的头：“好可怕，差一点就死了。”</p>
<p>……</p>
<p>一百多公里。</p>
<p>对于苏起来说算不上什么。</p>
<p>保持他现在的移动速度。</p>
<p>仅仅四分钟以后。</p>
<p>他就已经看到了黑海的轮廓。</p>
<p>然后他便明白了为什么这里要叫黑海。</p>
<p>因为这里的海真的是黑色的。</p>
<p>蓝色的海洋和黑色的海洋就像是有一条线，将两者隔开，泾渭分明。</p>
<p>前方是黑海，后方是蓝海。</p>
<p>而黑海的天气也十分恶劣。</p>
<p>电闪雷鸣，波涛汹涌。</p>
<p>在更远处。</p>
<p>苏起看到了海啸。</p>
<p>并且竟然有人利用海啸冲浪。</p>
<p>“这种锻炼方式倒是别出心裁。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他没有停留。</p>
<p>继续向前。</p>
<p>而在冲浪的那人也是一名壮汉。</p>
<p>似乎在这自在塔里面便没有不壮的人。</p>
<p>他正在为自己完成了这个挑战高兴，却忽然听到了一阵音爆声，甚至盖过了海啸。</p>
<p>他朝着音爆传来的方向看去，瞳孔收缩。</p>
<p>那是人？</p>
<p>竟然在水面之上奔跑！</p>
<p>并且直挺挺朝着他这边冲了过来！</p>
<p>与海啸的位置还是相反的。</p>
<p>要知道他脚下这海啸的力量甚至能轻松毁灭上百座岛屿！</p>
<p>即便那些30层以上的炼体修士也绝不敢这样去撞海啸啊。</p>
<p>这跟找死没什么区别。</p>
<p>“停下！”</p>
<p>壮汉扯着嗓子大吼：“危险！快停下！”</p>
<p>只可惜，风浪的声音太大，他的声音很快便被淹没在了风浪里。</p>
<p>他只能眼睁睁看着那道身影以极其夸张的速度冲了过来。</p>
<p>然后与他脚下可以达到40米高的海啸撞在了一起！</p>
<p>那一瞬间。</p>
<p>壮汉感觉世界变安静了。</p>
<p>水浪的咆哮声，雨声以及天地间的轰鸣声在这一瞬间都消失了。</p>
<p>壮汉看清楚了。</p>
<p>他看清楚了这个青年的脸。</p>
<p>英俊至极。</p>
<p>身材也并不壮硕。</p>
<p>可这样一个不像炼体者的青年怎么能造成这么大的动静？</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>下一秒，他感觉时间恢复了流动。</p>
<p>脚下高达40米的海啸传来一声巨响。</p>
<p>然后四分五裂解体了！</p>
<p>变成了漫天的水花。</p>
<p>男人也从海啸之上跌落，掉入了海水中。</p>
<p>可是他很快就浮了起来。</p>
<p>此时的黑暗已经恢复了平静。</p>
<p>他双手抱着冲浪板双目失神地看着那个青年远去。</p>
<p>那可以让无数炼体者粉身碎骨的海啸，竟然被他硬生生撞碎了！</p>
<p>而本体一点事也没有。</p>
<p>这得是多么恐怖的肉身力量啊？</p>
<p>此前他还在为自己完成了这项挑战沾沾自喜。</p>
<p>但这一刻。</p>
<p>男人觉得自己像一个小丑。</p>
<p>“可能这才是炼体者的终极浪漫吧。”</p>
<p>男人握紧了拳头，双目带着坚定之色：“总有一天，我也会变得这样强大！”</p>
<p>“我也要正面撞碎海啸！”</p>
<p>“不！我要我跑过的地方，都形成海啸！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起并不知道自己给一个男人造成了如此之大的冲击。</p>
<p>对于他而言。</p>
<p>这海啸就像是玩具。</p>
<p>撞碎的那一刻他甚至都没有产生什么心理波动。</p>
<p>只是衣服打湿了。</p>
<p>在打不开戒指也使用不了仙元的情况下。</p>
<p>贴在身上有些难受。</p>
<p>他终于明白为什么这些人都只穿一个裤衩了。</p>
<p>不过到了第二层就好了。</p>
<p>那里不能再全是海洋了吧？</p>
<p>这么想着。</p>
<p>苏起的速度竟然又提升了几分。</p>
<p>随着他的奔跑。</p>
<p>越来越多的海啸出现在面前。</p>
<p>有的海啸甚至都达到了上百米。</p>
<p>这如果放到地球上，已经属于毁天灭地的灾难了。</p>
<p>但这些海啸最后都被苏起给撞碎了。</p>
<p>他也终于看到了通往第二层的入口。</p>
<p>那是一个泛着五彩光芒的圆形入口。</p>
<p>看样子好像是一个传送阵。</p>
<p>距离则在高空上百米。</p>
<p>苏起有些明白了。</p>
<p>这第二层如果按照常规的方式，只怕是要乘着最高的海啸，然后跳进去。</p>
<p>只是他不用这么麻烦。</p>
<p>算好距离以后。</p>
<p>苏起猛地一蹬水面。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他的身子化作一道流光，瞬间射进了传送门中。</p>
<p>黑海的海面凹陷下去了一大片。</p>
<p>过了好久才恢复正常。</p>
<p>……</p>
<p>苏起成功进入了第二层。</p>
<p>刚一进入便感觉到一阵炎热。</p>
<p>身上的重力也增加了好几倍。</p>
<p>但对于他而言，这种重力还是太过小儿科了。</p>
<p>苏起开始打量起周围的环境。</p>
<p>然后他就明白为什么会感觉到炎热了。</p>
<p>他甚至怀疑自己来到了传说中的火焰山。</p>
<p>苏起觉得按照这个温度，丢一个鸡蛋在地上应该能被煎熟。</p>
<p>这里四处都是坑坑洼洼的。</p>
<p>脚下还流淌着一条岩浆形成的长河。</p>
  </body>
</html>