<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第431章 寻找极限</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第431章 寻找极限</h1>
<p>苏起在原地站了一会。</p>
<p>这惊人的热量把他的衣服给烤干了。</p>
<p>“刚洗完澡就来一个烘干服务，还挺人性化的。”</p>
<p>苏起想着。</p>
<p>随后他继续向前，在这种环境下不能多待，否则的话他怕自己的衣服被烧成灰。</p>
<p>到时候可真就赤身裸体了。</p>
<p>苏起的目标很简单。</p>
<p>先找一个在第二层锻体的人，然后问出通往第三层的入口。</p>
<p>在高速移动之下。</p>
<p>他身后的风都被冷却了。</p>
<p>难得有些凉爽。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起找到了一个正在锻体的人。</p>
<p>这家伙竟然躺在岩浆边上。</p>
<p>赤身裸体。</p>
<p>浑身在冒白烟。</p>
<p>身上的毛发早就一干二净，像是一颗卤蛋。</p>
<p>苏起的到来惊醒了他。</p>
<p>苏起蹲在地上，大概在他头顶几十米，往下喊：“你还活着吗？”</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>男人坐了起来。</p>
<p>浑身还在冒白烟。</p>
<p>他就像是一个烟雾弹似的。</p>
<p>“问个路，第三层怎么走？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我为什么要告诉你？我有什么好处吗？”</p>
<p>男人撇了撇嘴。</p>
<p>随手从一旁捞了点岩浆，然后泼在身上。</p>
<p>岩浆接触皮肤，烫的通红，白烟冒的更加厉害了。</p>
<p>但是这个男人却露出了享受的表情，似乎对于他而言这是很舒服的一件事。</p>
<p>“好处没有，但是你不告诉我的话，我就把你丢进这岩浆里面。”</p>
<p>苏起咧嘴一笑。</p>
<p>露出了洁白整齐的牙齿。</p>
<p>“？”</p>
<p>男人头上出现了一个问号。</p>
<p>没有想到竟然会得到这样一个答案。</p>
<p>只是岩浆在灼烧他的皮肤，让他没空多加思考。</p>
<p>只觉得凭什么？</p>
<p>凭什么你小子这么拽？</p>
<p>于是他冷哼了一声说道：“那你大可以试试！”</p>
<p>随即。</p>
<p>他看到苏起从地上捡起了一块小石头。</p>
<p>然后屈指一弹。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>小石头像是流星一样轰在了岩浆里。</p>
<p>岩浆就像是被陨石撞击，凹陷了一大片。</p>
<p>咕咚咕咚的疯狂冒泡。</p>
<p>那溅射起的岩浆，形成了数十米高的岩浆墙。</p>
<p>然后又猛地坠落，四溅的岩浆不少落在了他的身上。</p>
<p>烫的男人嗷嗷直叫。</p>
<p>他每次只敢弄一点点岩浆在身上，哪里一次性接受过这么多岩浆的洗礼？</p>
<p>鬼哭狼嚎了好一阵子。</p>
<p>身上的岩浆才失去了温度。</p>
<p>现在他的身上已经一片赤红，看起来有点吓人。</p>
<p>“现在还要我试试吗？”</p>
<p>苏起手里抛着小石头，一脸笑意。</p>
<p>男人打了个冷颤，急忙说道：“不…不用了，第二层的入口从这里一路向西，走到最后就可以看到了。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>走之前把小石子丢在了地上。</p>
<p>男人抹了一把额头上的冷汗，经过这样一件事，他在心里提醒自己。</p>
<p>以后碰到问路的一定不能再嚣张。</p>
<p>否则下次指不定就真被丢进岩浆里面洗澡了。</p>
<p>……</p>
<p>十分钟以后。</p>
<p>苏起出现在了第三层。</p>
<p>第三层的重力再一次上升。</p>
<p>还是用老方法。</p>
<p>他以飞快的速度上升。</p>
<p>两个时辰以后。</p>
<p>已经来到了25层。</p>
<p>到了25层以后，苏起已经能够明显感觉到压力了。</p>
<p>这种超强的重力，每一秒都在对身体造成莫大的负荷。</p>
<p>只是这种压力他还能够接受。</p>
<p>还没有到达极限。</p>
<p>淬体法想要提升，必须要把身体压榨到极限。</p>
<p>最后突破这个极限。</p>
<p>越往后。</p>
<p>世界的场景越简单。</p>
<p>像是25层的世界就只是一个简单的草原。</p>
<p>一眼望不到头的那种。</p>
<p>苏起走在草原之上。</p>
<p>好半天都没有见到一个人。</p>
<p>上了20层以后，人就越来越少了。</p>
<p>进自在塔的那些人大多都在20层以下活动。</p>
<p>20层以上属于真正炼体强者才能踏足的地方。</p>
<p>所以苏起只能够碰运气。</p>
<p>像是在23层，他就没有碰到一个人，最好还是靠运气找到了通往下一层的入口。</p>
<p>25层他也没有碰到人。</p>
<p>好在运气的确不错，没花多长时间就找到了通往下一层的入口。</p>
<p>刚一进入，苏起就听到他的耳边传来一个微弱的呼救声。</p>
<p>“救…救命。”</p>
<p>苏起扭头一看。</p>
<p>看到一个壮硕的男人，此时全身都已经被挤压的变形，趴在地上奄奄一息。</p>
<p>这是承受不住26层的重力，活生生被挤压成了这样。</p>
<p>“你没逝吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“还能…还能抢救一下。”</p>
<p>男人虽然已经快要不成人形了，还是意志坚强道：“拜托…拜托把我送到25层，我已经无法动弹了。”</p>
<p>苏起将男人从地上捡了起来。</p>
<p>通往25层的入口就在身后，并不难找。</p>
<p>然后他把男人丢进了25层的入口。</p>
<p>男人消失了。</p>
<p>在消失之前给了苏起一个感激的眼神。</p>
<p>似乎在多谢他的救命之恩。</p>
<p>26层的重力上升了至少十倍。</p>
<p>就连苏起的肌肤都开始微微变形了，只是这种压力他依然能够承受。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起出现在了27层。</p>
<p>没有再碰到这种被压扁的家伙。</p>
<p>28层，29层，30层！</p>
<p>在进入30层的那一刻。</p>
<p>苏起整个人都低了半个头。</p>
<p>那股超级重力让他的浑身肌肉和骨骼都在震颤。</p>
<p>“有点感觉了。”</p>
<p>苏起咬着牙，慢慢挺立了起来。</p>
<p>好不容易站直以后，那种恐怖的重力能感受的更为直观。</p>
<p>苏起知道，自己已经快要接近极限了！</p>
<p>第30层的世界是冰雪世界。</p>
<p>但是天空中下的不是雪，而是冰雹。</p>
<p>每个冰雹足足有篮球那么大，一个接一个的落下。</p>
<p>不断砸在苏起的身上。</p>
<p>“真夸张。”</p>
<p>苏起现在连抬个手都要花费莫大的气力。</p>
<p>他任由冰雹乱砸，反正对他而言，一点感觉也没有。</p>
<p>苏起现在思考着一个问题。</p>
<p>是继续前往下一层世界还是在这里就开始炼体？</p>
<p>下一层世界按照之前的经验，至少会提升十倍重力。</p>
<p>如果他无法承受这股重力很可能沦为跟他救的那个男人一样。</p>
<p>被压扁，然后听天由命。</p>
<p>思考了片刻。</p>
<p>苏起决定先不前往了。</p>
<p>在这里先淬体，看能不能提升再说。</p>
<p>苏起找了一处冰湖跳了下去。</p>
<p>刺骨的寒冷加上超强的重力，让他的肉体承受力接近了一个极限的状态。</p>
  </body>
</html>