<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第432章 人间异象</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第432章 人间异象</h1>
<p>苏起开始运转起淬体法。</p>
<p>一股热流开始在体内乱窜。</p>
<p>将他承受的那些伤痛抹平。</p>
<p>很快，苏起已经感觉不到寒冷了。</p>
<p>他沉浸在一个特殊的状态下，只觉得身体处于一个极致的平衡里。</p>
<p>在这种状态之下。</p>
<p>他能够感受到身体每一处的细微变化。</p>
<p>比如说哪里快要承受不住了，这股热流就会修复那里。</p>
<p>继续维持着一个奇妙的平衡。</p>
<p>但，这并不是苏起想要的。</p>
<p>所谓不破不立，破而后立。</p>
<p>他现在这样虽然抵挡住了重力和严寒的侵袭。</p>
<p>但身体不会得到半分提升。</p>
<p>只是在强行维持所谓的平衡罢了。</p>
<p>于是苏起睁开了眼睛。</p>
<p>从冰湖里跳了起来。</p>
<p>他开始走路，然后奔跑。</p>
<p>极限挥洒自己的体能。</p>
<p>在这冰天雪地里，他犹如一只旷野的鸟。</p>
<p>自由自在，孤独却又享受。</p>
<p>慢慢地，淬体法不需要他再刻意的去运转。</p>
<p>竟然开始自行运转。</p>
<p>他跑的越来越快，身体里有花不完的劲。</p>
<p>那种恐怖的重力正在慢慢削减。</p>
<p>但很快他就发现了。</p>
<p>不是重力在削减。</p>
<p>而是他的肉体在变强！</p>
<p>时间一点一点过去。</p>
<p>苏起也不知道过去了多久。</p>
<p>他已经被埋在了冰雹里。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他睁开眼睛。</p>
<p>一拳砸出，顿时周身的冰雹都被震碎了。</p>
<p>他脱身而出。</p>
<p>双目比星辰还要明亮。</p>
<p>这30层的重力已经满足不了他了。</p>
<p>而在他前方不远处就是通往31层的入口！</p>
<p>苏起没有丝毫犹豫，朝着入口走了过去。</p>
<p>30层已经远远达不到身体的极限了。</p>
<p>在他进入的那一瞬间。</p>
<p>便被难以想象的重力给压倒在了地上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起倒在地上。</p>
<p>想要起身却根本做不到。</p>
<p>这一层提升的重力不是十倍，至少有30倍！</p>
<p>还好他在30层的时候没有急着来31层，而是提升了一段时间。</p>
<p>否则的话，现在估计就要落得跟那个26层的男人一个下场了。</p>
<p>苏起将淬体法运转到了极限。</p>
<p>慢慢地，他的四肢开始恢复知觉。</p>
<p>从地上一点点撑起了身子。</p>
<p>随后盘坐在地上。</p>
<p>恐怖的重力压的苏起抬不起头来。</p>
<p>他只好深深埋着头，将淬体法运转到了极致。</p>
<p>时间飞速流逝。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>苏起已经慢慢坐直了。</p>
<p>他体内被压裂的骨骼也在慢慢修复。</p>
<p>他正在克服这种重力！</p>
<p>等到完全克服以后，肉身等级又会再一次提升。</p>
<p>……</p>
<p>人界。</p>
<p>长生观。</p>
<p>“最近天上出现了两个太阳，都快热死了，这究竟是怎么回事啊？”</p>
<p>“天有异象，天下要大乱了啊！最近全国各地遭遇了百年难得一遇的干旱，恐怕要闹饥荒了。”</p>
<p>“还好我们清溪城周边没有受到什么影响，肯定是有上天庇佑！”</p>
<p>“你们有没有听说一个怪事？在石溪村那边有一户人家，那个女人的丈夫明明已经死去很多年了，但是前段时间突然回来了！”</p>
<p>“啊？！怎么可能，我觉得应该是搞错了，有没有可能他丈夫根本就没有死？或者这个男人是假扮的？”</p>
<p>“没有这个可能，因为这个男人跟她死去的丈夫一模一样，什么问题都能答得上来，分明就是她死去多年的丈夫。”</p>
<p>“感觉最近世道不太平了，反正大家多来给长生观焚香祈福吧，求得上苍保佑。”</p>
<p>最近来上香的香客，都在谈论一些怪事。</p>
<p>现在的王凡溪已经成了观主。</p>
<p>他的修为虽然也提升了一些，但是头发却全白了。</p>
<p>这种异变自然引起了道观内众人的注意。</p>
<p>经过排查方才得知，王凡溪最近一直在观星。</p>
<p>他的观星术越发精进，但是代价却是消耗他的寿命。</p>
<p>也正是因为想要多观星几次，所以他才会下定决心来提升实力。</p>
<p>“凡溪，你不能再观星了。”</p>
<p>姜月面色严肃地说道。</p>
<p>“姜月姐，既然有这个能力，那有些事我就不得不去做。”</p>
<p>王凡溪却摇了摇头。</p>
<p>“还姜月姐？你现在看起来比我都老二十岁，你再这样下去，别说飞升仙界，再活百年都难！”</p>
<p>姜月皱着眉说道。</p>
<p>“我有数的姜月姐，你不要担心。”</p>
<p>王凡溪笑着说道：“最近的那些异象你关注了吗？”</p>
<p>“你是说天空出现两个太阳的事？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“对，不仅是这些，还有亡者归来，死去多年的人忽然回来了。”</p>
<p>王凡溪说道。</p>
<p>“你是不是知道点什么？”</p>
<p>姜月问道。</p>
<p>“姜月姐，你要做好准备，恐怕一场空前的浩劫要来了。”</p>
<p>王凡溪严肃说道：“我通过观星察觉到了异样，但是却看不到太多，我的修为太低，根本无法窥得全貌。”</p>
<p>“你看到了什么？”</p>
<p>姜月严肃问道。</p>
<p>“我看到了…”</p>
<p>王凡溪顿了一下，深吸了一口气说道：“我看到了两个世界碰撞，出现了许多一模一样的人；我看到天空中出现两个太阳，两个月亮；我看到天崩地裂，一切归于虚无；我还看到，看到…”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>王凡溪结巴了，竟不知道如何再往下说。</p>
<p>“还看到什么？”</p>
<p>姜月忙问道。</p>
<p>王凡溪深吸了一口气，接着说道：“我还看到您亲手杀死了观主！”</p>
<p>“我亲手杀死了观主？”</p>
<p>“你指的观主是，苏前辈？”</p>
<p>姜月愣了一下，随即说道。</p>
<p>“对！”</p>
<p>王凡溪重重点了点头。</p>
<p>“这怎么可能。”</p>
<p>姜月反驳道：“姑且不说我是不是苏前辈的对手，他已经飞升仙界了，我如何杀他？”</p>
<p>“在我看到的画面里，观主回来了。”</p>
<p>王凡溪情绪有些低落：“他回到了长生观，但是你最后亲手杀了他。”</p>
<p>“什么乱七八糟的。”</p>
<p>姜月翻了个白眼：“你小子不会是做噩梦了吧？”</p>
<p>“姜月姐，那都是我用观星之术看到的未来场景，也都一一应验了，绝不会出错。”</p>
<p>王凡溪摇着头说道：“虽然我也很希望这是假的。”</p>
<p>“既然如此，那就搞清楚是怎么回事。”</p>
<p>姜月说道：“我会离开一段时间，如果有什么问题可以去找王南渤。”</p>
<p>说罢，她冲天而起，朝着长安飞去。</p>
<p>他要借助镇魔司的力量，查明近期出现的这些异象到底是怎么回事。</p>
  </body>
</html>