<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第438章 意外之喜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第438章 意外之喜</h1>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>洞外的风渐渐停了。</p>
<p>“快走吧。”</p>
<p>傅一天下了逐客令。</p>
<p>“你说的这一天到底是什么意思？”</p>
<p>走之前，苏起问了一句。</p>
<p>“没什么意思，去往41层，不要再回来了。”</p>
<p>傅一天摇了摇头。</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>既然傅一天不愿意多说，那他也不会浪费时间。</p>
<p>风暴过后的40层重力已经没那么恐怖了。</p>
<p>苏起感觉自己还有余力。</p>
<p>只是大风席卷过后的大地显得格外狼藉。</p>
<p>甚至连百年大树也都被刮倒了。</p>
<p>他穿过郁郁葱葱的森林。</p>
<p>寻找着通往下一层的方向。</p>
<p>天色渐渐黑了下来。</p>
<p>黑夜里，只剩下苏起走路的声音。</p>
<p>四周一片寂静。</p>
<p>天空中没有月亮也没有星星。</p>
<p>可能是被厚厚的乌云给遮挡住了。</p>
<p>但在这样黑的夜里。</p>
<p>苏起还是能够看清楚前方的道路。</p>
<p>从黑夜到白天，再从白天到黑夜。</p>
<p>苏起不知道自己走了几天。</p>
<p>可是当他回过神来的时候，竟然又回到了那个山洞前。</p>
<p>不仅如此，那恐怖的重力风暴又一次来了。</p>
<p>遮天蔽日。</p>
<p>“怎么回事？我迷路了？”</p>
<p>苏起有些不明白。</p>
<p>他可以确定自己是没有走回头路的，怎么会又绕到这个山洞前呢？</p>
<p>不过由于风太大，他还是只能去往那个山洞。</p>
<p>刚走到山洞门口。</p>
<p>那个男人的声音就传来了：“你来了。”</p>
<p>“这一次不要试图救我，等到风暴停止你就离开吧。”</p>
<p>还是类似的话。</p>
<p>“我们又见面了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>这次傅一天的话多了一些：“看来你已经察觉到异常了。”</p>
<p>“没错，只要你不能在一天之内找到通往41层的入口，那么你就会从头来过。”</p>
<p>“所以，我又回到了这里。”</p>
<p>苏起有些不明白：“可是我并没有走回头路，走着走着又回到了这里。”</p>
<p>“这是40层的诅咒，或者说，是我的诅咒。”</p>
<p>“整个40层都会因为我而受到影响。”</p>
<p>傅一天平静说道。</p>
<p>就这样。</p>
<p>过了一夜。</p>
<p>苏起又启程了。</p>
<p>这一次他刻意加快了步伐，又是从白天走到黑夜，然后从黑夜到白天。</p>
<p>他没有找到通往41层的入口。</p>
<p>果不其然，重力风暴又刮了起来。</p>
<p>他再一次回到了那个山洞。</p>
<p>“你又回来了。”</p>
<p>傅一天依旧平静如水。</p>
<p>这一次苏起打算问的更清楚一些。</p>
<p>“所以如果我无法找到41层的入口，我就会一直回到这里？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“是的。”</p>
<p>傅一天点头说道。</p>
<p>“既然如此，如果我在40层死了，按照规则，我是不是也能回到这里。”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“是的。”</p>
<p>傅一天又说道。</p>
<p>苏起好像有点明白了。</p>
<p>自己现在相当于是被拖进了循环。</p>
<p>如果想要脱离循环那就只能找到通往41层的入口。</p>
<p>而傅一天不同。</p>
<p>他只能一次次的循环，永远也无法脱身。</p>
<p>因为他被困在这一天了。</p>
<p>想通了这一层以后。</p>
<p>苏起又在思考着有没有办法能带着傅一天脱离40层这个循环。</p>
<p>也不是善心大发。</p>
<p>主要是想着如果把傅一天带到了其他空间，或者带出了自在塔，那么其他地方会不会因为他的原因也进入循环？</p>
<p>“你可以脱离40层吗？”</p>
<p>想到这里，苏起问道：“既然你重复了这么多次这一天，你应该尝试过吧？”</p>
<p>“不能。”</p>
<p>傅一天摇着头说道：“你已经带着我尝试过了，我无法脱离40层，那个入口，我根本进不去。”</p>
<p>“我带你尝试过了？”</p>
<p>苏起愣了一下，然后又说道：“既然如此，你肯定知道入口在哪里，方便告诉我吗？”</p>
<p>傅一天又摇了摇头：“不是不告诉你，41层的入口比较特殊，它的位置是不停变化的，似乎并不受我循环的影响。”</p>
<p>“我曾经有三千次走到了41层的入口前，只可惜最后又被送回了这里。”</p>
<p>“那入口分别在哪些地方出现过？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“都有可能。”</p>
<p>傅一天想了想说道：“甚至有一次就出现在了洞口。”</p>
<p>听到这个答案。</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>这样一来他完全可以守株待兔啊。</p>
<p>他的仙运如此之高，说不定明天就刷在了洞口？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起决定一天不离开。</p>
<p>这也方便他观察傅一天究竟是怎么被重置这一天的。</p>
<p>于是接下来的一天时间里面。</p>
<p>苏起没有离开这个洞穴。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>从白天到黑夜，再从黑夜到白天。</p>
<p>苏起紧紧盯着傅一天。</p>
<p>马上就要到重置的时间节点了。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起看到傅一天卡顿了一下。</p>
<p>等他再回过神来的时候，自己已经站在了距离洞口几百米之外。</p>
<p>重力风暴再一次刮了起来。</p>
<p>但这一次苏起没有挪动脚步。</p>
<p>他的眼里露出了沉思之色，任由狂风吹袭。</p>
<p>“不对…”</p>
<p>“是时间法则。”</p>
<p>“对！是时间法则！”</p>
<p>苏起的眼睛越来越亮。</p>
<p>在时间被重置的那一刻，他感受到了时间法则。</p>
<p>虽然极其微弱，一闪即逝。</p>
<p>但他还是感应到了。</p>
<p>这缕时间法则犹如电光火石在他脑海里划过。</p>
<p>他好像抓住了点什么。</p>
<p>“好高明的时间法则，如果能够掌握这缕时间法则，我的大罗天玑图说不定能够点亮第四层！”</p>
<p>苏起有些惊喜。</p>
<p>这当真是意外之喜。</p>
<p>原本以为进入这自在塔就是单纯的炼体，没想到还能顺带感悟时间法则。</p>
<p>傅一天应该是被人用时间法则给困住了。</p>
<p>所以在不停地重复这一天。</p>
<p>或者说，整个40层都被时间法则给困住了。</p>
<p>能够将时间法则运用到这种程度的人，苏起觉得对方一定是个大能。</p>
<p>苏起很快回到了山洞里。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>傅一天平静说道。</p>
<p>就像是一个敬业的NPC，每次苏起来都会说上这三个字。</p>
<p>“傅一天，我也许有办法让你脱困。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>傅一天完全没有惊喜，而是平静地说道：“不用了，这话你已经说过上万次了。”</p>
<p>“我说真的。”</p>
<p>苏起认真道：“你是被时间法则给困住了，只要我能搞清楚这具体的规则，我就能带你脱困！”</p>
  </body>
</html>