<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第437章 我只有一天</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第437章 我只有一天</h1>
<p>苏起仔细回忆了一阵。</p>
<p>确定了这里的水肯定不是简单的水。</p>
<p>因为这里的水竟然蕴含浓郁的生机，同时还能大幅度强化他的肉身。</p>
<p>如果说之前他的淬体法是刚进入第六层。</p>
<p>那么现在第六层已经臻至圆满。</p>
<p>“看来我要继续向上了。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>只要继续向上，他就还会碰到这种危机。</p>
<p>那也正是他提升的关键。</p>
<p>很快，苏起找到了通往上层的通道。</p>
<p>32层。</p>
<p>重力再次暴涨了30倍。</p>
<p>但是对于苏起而言已经无法构成任何威胁。</p>
<p>一直到了39层。</p>
<p>苏起才感觉到一点压力。</p>
<p>而在39层的时候，他竟然碰到了人，而且还不少。</p>
<p>他们都聚集在通往第40层的入口，好像在等待什么。</p>
<p>“哟呵，快看，有新人来了。”</p>
<p>“看起来这么瘦弱，竟然能够抵挡这里的重力，看来这小子不简单啊。”</p>
<p>“嘿嘿，细皮嫩肉的，我喜欢。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起数了一下。</p>
<p>这里总共有十二个男人。</p>
<p>都赤裸着上身。</p>
<p>他们的皮肤被晒的黝黑无比。</p>
<p>竟然还泛着金属的光泽，光是看看便知道坚硬非常。</p>
<p>最关键的是，这十二个人都没有头发。</p>
<p>光秃秃的脑袋看上去有点喜感。</p>
<p>就像是十二只卤蛋一样。</p>
<p>这时一个男人走了过来，他的身高足足有2.5米，看起来就跟一个小巨人似的。</p>
<p>男人居高临下地看着苏起，然后说道：“你也是为了40层的宝物来的？”</p>
<p>“什么宝物？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你不知道？”</p>
<p>男人挑了挑眉，然后说道：“既然你不知道那就回去吧，这里不是你应该来的地方。”</p>
<p>“我要上去。”</p>
<p>苏起指了指入口。</p>
<p>“上去？”</p>
<p>男人的表情说不出的轻蔑：“就你这样的？你知道40层的重力比39层上涨了40倍吗？”</p>
<p>“别以为你勉强能在39层活动就能去40层，那里不是你能承受得住的。”</p>
<p>“所以你们聚集在这里是因为肉身不够强，不敢上去？”</p>
<p>苏起这才明白过来。</p>
<p>“诶，你这小子怎么说话的？什么叫肉身不够强？”</p>
<p>“我们在这里就已经很强了知道吗？我们只是在等待一个机会，一个能上去的机会。”</p>
<p>“这小子看起来不怎么样，口气倒是不小，别拦着他，让他去40层送死！”</p>
<p>那些壮汉对于苏起的话十分不满。</p>
<p>“说完了吗？说完麻烦让一让，我要上去了。”</p>
<p>苏起很淡定。</p>
<p>随后朝着入口走去。</p>
<p>众人看着苏起的表情各异。</p>
<p>有不屑的，有看热闹的，有轻蔑的。</p>
<p>就是没有上来阻拦的。</p>
<p>苏起没有犹豫，走进了通往40层的入口。</p>
<p>随后消失在了众人眼前。</p>
<p>“这家伙真进去了啊？”</p>
<p>“废话，就是不知道现在是不是已经被压在地上动弹不得了。”</p>
<p>“嘿嘿，老六真坏，故意激这小子，现在40层的重力风暴估计正是肆虐的时候，上百倍的重力，那小子根本不可能承受得住。”</p>
<p>“不过那小子的炼体法应该不凡，不然的话也不能保持着如此完美的身材，像我们这样的都快练成铁疙瘩了。”</p>
<p>“哈哈，这小子上去死定了，到时候我们去摸尸，说不定他的戒指里面就有他修炼的炼体法呢？”</p>
<p>“如果肉身还没被压扁的话，我要先用。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起在进入40层的那一刻。</p>
<p>就看到了震撼的一幕。</p>
<p>天地间被巨大的龙卷风连接，大风呼啸，恐怖的重力犹如潮水汹涌而至。</p>
<p>这远远不止40倍重力！</p>
<p>但是这种重力对于苏起来说尚且还能接受，虽然有些艰难，但他还是能向前走动。</p>
<p>“先找个能避风的地方吧。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>在他前方不远处有一个山洞，苏起打算先去那个山洞里面避一避。</p>
<p>这不过短短数百米的距离他走了足足半个时辰。</p>
<p>主要是风太大，要不是他现在的肉身力量无比强大，恐怕已经被卷走了。</p>
<p>进入山洞以后，苏起感觉浑身一轻。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>就在这时，一个男人的声音传来。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>朝前方看去，一个男人坐在一处篝火前，火光将他的面庞照亮。</p>
<p>该怎么去形容他的表情呢？</p>
<p>平静中又带着厌世。</p>
<p>那双眼睛没有任何感情波动。</p>
<p>“你是？”</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>“傅一天。”</p>
<p>男人平静说道：“这一次，不要试着救我了。”</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>苏起有些不明白。</p>
<p>“你叫苏起。”</p>
<p>傅一天平静说道：“我很高兴你想要救我，但这就是我的宿命，所以这一次等风暴停了，你便走吧。”</p>
<p>苏起更是云里雾里。</p>
<p>他不知道傅一天在说什么，但是他既然知道自己的名字，难道其中有什么他不知道的事？</p>
<p>“能详细跟我讲一讲吗？”</p>
<p>苏起坐了下来。</p>
<p>坐在傅一天的对面，看着他说道。</p>
<p>“你想听？”</p>
<p>傅一天没等苏起回答，便又自顾自地说道：“既然你想听，那我就给你讲一个故事吧。”</p>
<p>“有一个倒霉蛋，被天道诅咒了，他只能活一天，或者说，只能活在那一天。”</p>
<p>“每一次醒来，这一天就会重启，他试过挣脱，可无论是自杀还是逃跑，最后都会从这一天重新开始。”</p>
<p>“不入轮回，也无法超脱，他只能活一天，也只有这一天。”</p>
<p>“而那个倒霉蛋就是我。”</p>
<p>苏起听得似懂非懂。</p>
<p>只能活一天？</p>
<p>也就是说，傅一天会不断重复某一天，大概就是这个意思。</p>
<p>“那你怎么认识我的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为你存在于这一天，我们已经见过三万多次了，你有两万次想救我，只可惜最后都失败了。”</p>
<p>“所以这一次，你不要再浪费时间了，这是我的劫数，与你无关。”</p>
<p>傅一天淡淡说道。</p>
<p>苏起却陷入了沉思当中。</p>
<p>傅一天说他属于这一天，是什么意思？</p>
<p>自己明明第一次来到这个地方。</p>
<p>想了一阵，苏起放弃了。</p>
<p>兴许是这个傅一天在胡言乱语呢？</p>
<p>虽然他知道自己的名字，但这也代表不了什么。</p>
<p>就这样，两人相顾无言。</p>
<p>只有洞外的风在呼啸着。</p>
  </body>
</html>