<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第434章 鬼无涯和王凡溪的故事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第434章 鬼无涯和王凡溪的故事</h1>
<p>“你心倒是大。”</p>
<p>姜月翻了个白眼。</p>
<p>“那是。”</p>
<p>王南渤点了点头：“与其忧虑尚未到来的事，不如顾好当下。”</p>
<p>“毕竟人嘛，不是活在过去也不是活在未来，只有当下。”</p>
<p>“这世界无论怎么变，我们不能变。”</p>
<p>“看不出来你整天吊儿郎当的，竟然还能说些人话。”</p>
<p>姜月笑着说道。</p>
<p>或许王南渤说得对。</p>
<p>与其去忧虑尚未到来的事，不如顾好当下。</p>
<p>总之，尽快提升实力肯定是没错的，如果这个世界真出问题了，不说拯救世界，至少自保的能力要有吧？</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>天空中始终存在两个太阳。</p>
<p>越来越多的亡者归来的事被发现。</p>
<p>更有甚者，发现了两个完全一模一样的人。</p>
<p>这些奇怪的事。</p>
<p>闹得民间沸沸扬扬。</p>
<p>朝廷昭告天下让大家不必惊慌。</p>
<p>目前朝廷已经在派人调查事情的真相。</p>
<p>又是一个月朗星稀的夜晚。</p>
<p>王凡溪坐在老位置，仰望星空。</p>
<p>今夜没什么星星，他看不出什么，但还是习惯性地坐在这里发呆。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>空气一阵波动，一袭黑衣的鬼无涯出现了。</p>
<p>他面无表情，手里拿着一颗平平无奇的果子。</p>
<p>随后递给了王凡溪：“把这玩意吃了。”</p>
<p>“这又是什么？”</p>
<p>王凡溪接过果子，笑了笑。</p>
<p>“别管是什么，总之是好东西。”</p>
<p>鬼无涯哼了一声。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>王凡溪二话没说，拿起果子就啃了起来。</p>
<p>不大一会，就吃进了肚子里。</p>
<p>“感觉怎么样？”</p>
<p>鬼无涯盯着王凡溪。</p>
<p>“感觉…感觉很好啊。”</p>
<p>王凡溪闭上眼睛，细细品位着。</p>
<p>“这可以增长千年寿元的果子，为什么你吃下之后，外貌没有丝毫变化。”</p>
<p>鬼无涯皱眉。</p>
<p>“有变化的，有变化的。”</p>
<p>王凡溪忙说道：“我感觉啊，现在状态特别好，就像年轻了好几十岁一样。”</p>
<p>“我早就说过，让你不要再观星，不要再观星，你就是听不进去！”</p>
<p>鬼无涯恨铁不成钢地说道。</p>
<p>王凡溪不说话了，而是呆呆地看着天空，在月光下，他的下颌线清晰无比。</p>
<p>刚开始的王凡溪不过是一个平平无奇的青年。</p>
<p>不知道从什么时候开始，他好像越来越有气质了。</p>
<p>鬼无涯见王凡溪不说话了，他也不说话了，两人一同看着天空的星星和月亮。</p>
<p>似乎是在生着闷气，谁也不理谁。</p>
<p>就在这时，王凡溪忽然笑了。</p>
<p>他的嘴角扬起一抹弧度：“司徒。”</p>
<p>鬼无涯愣了一下，严肃的脸出现一抹愕然：“你叫我什么？”</p>
<p>王凡溪转过头，灿烂一笑：“司徒啊。”</p>
<p>“怎么，我叫的不对吗？”</p>
<p>“你…你都想起来了？”</p>
<p>鬼无涯再也难以维持那种严肃，面上写满了不自然。</p>
<p>“观星之术不仅能看见未来，也能看到过去。”</p>
<p>王凡溪笑着说道：“而我啊，看到了我的前世，也看到了你。”</p>
<p>“我这才明白，为什么第一次见你，便觉得你是个善人。”</p>
<p>“司徒，你还是老样子，其实一点都没有变。”</p>
<p>鬼无涯不满地哼了一声：“什么叫一点都没变？”</p>
<p>“老子现在可是地仙，这世界最强的男人！”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>王凡溪开心大笑了起来：“那你的愿望倒是实现了。”</p>
<p>“你记得吗？我们在九天剑宗的时候，你老是跟我说总有一天你要成为这世上最强的剑修，要让九天剑宗成为天下第一宗门，你要娶柳姑娘为妻，你以后要罩着我。”</p>
<p>鬼无涯的眼睛里出现一抹黯然：“柔儿她已经死了。”</p>
<p>“若不是柳京那个老家伙，我们又怎么会落得现在这个下场？”</p>
<p>说到这里的时候。</p>
<p>鬼无涯浑身鬼力在翻腾：“若不是你们观主，上一次九天剑宗就已经灭亡了。”</p>
<p>这一刻的鬼无涯。</p>
<p>像是九幽里走出来的恶鬼。</p>
<p>滔天的怨气足以毁天灭地。</p>
<p>但王凡溪仅仅一句话就化解了。</p>
<p>“司徒，你还记得我给你挡下的那一剑吗？”</p>
<p>鬼无涯的怨气散去，冷哼了一声说道：“老子可不是忘恩负义之辈，当然记得！不然你觉得为什么长生观还能好好的？”</p>
<p>“这都是因为你。”</p>
<p>“司徒，你是我最好的兄弟。”</p>
<p>“以前是，现在是，未来也是。”</p>
<p>王凡溪顿了顿然后又说道：“所以我希望你放下仇恨，乱世将至，我需要你的力量。”</p>
<p>“其实当年的事，只是一次意外。”</p>
<p>“柳宗主因为这场意外永远失去了飞升的机会，你因为这场意外沦为鬼修，而我也死在了那场意外里。”</p>
<p>“但你看啊，九天剑宗如今已经成为了第一，你也成为了这世上最强的男人，我也再次获得了生命，你还有什么不满足的呢？”</p>
<p>“可是她，回不来了。”</p>
<p>鬼无涯攥紧了拳头。</p>
<p>他说过拼死也要守护的那个人，回不来了。</p>
<p>“柳姑娘会回来的。”</p>
<p>王凡溪嘴角露出笑容：“而且不会太久。”</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>鬼无涯猛地瞪大了眼睛，眼中的冷厉消失，剩下的只有紧张和惶恐。</p>
<p>“柳姑娘她已经转世重生，你们很快也会再遇见。”</p>
<p>王凡溪笑着指了指天上的星星：“这一切，我都看到了。”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>太激动的鬼无涯甚至脚下一滑，一屁股跌坐在了房顶上。</p>
<p>很难想象，一个地仙竟然会如此失态。</p>
<p>“你…你说的是真的？”</p>
<p>鬼无涯有些结巴了。</p>
<p>“我骗过你吗？”</p>
<p>王凡溪笑吟吟地说道。</p>
<p>一向淡定的鬼无涯顿时有些慌乱了，他掏出一面铜镜，竟然开始照镜子。</p>
<p>“我这个面色会不会太差了？”</p>
<p>“我这样子会不会吓到她？”</p>
<p>“她喜欢绿色，我明天就找人定做一套绿色的蟒袍！”</p>
<p>“老王，你得帮我！”</p>
<p>鬼无涯有些手足无措，最后看向王凡溪。</p>
<p>“帮你没问题啊。”</p>
<p>王凡溪嘴角一咧。</p>
<p>“好好好，有你帮忙我就放心多了。”</p>
<p>鬼无涯长舒了一口气。</p>
<p>“但是你得答应我一件事。”</p>
<p>王凡溪摇头晃脑地说道。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>“在长生观需要你的时候，我希望你出手一次。”</p>
  </body>
</html>