<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第441章 成功了？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第441章 成功了？</h1>
<p>这里的天十分美丽。</p>
<p>不时还有流星划过。</p>
<p>不过苏起没有许愿。</p>
<p>他只是静静地看着。</p>
<p>傅一天也在看，跟苏起不一样的是。</p>
<p>每当流星划过天际的时候，他都闭上眼睛，合着双手默默祈祷。</p>
<p>看样子是在许愿。</p>
<p>“你不许愿吗？”</p>
<p>傅一天看到苏起完全没有动，于是问道。</p>
<p>“我的愿望太多，流星大抵是实现不了的，所以只能靠我自己。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>傅一天点了点头，没再多说。</p>
<p>漫长的黑夜过去。</p>
<p>朝阳又一次升起。</p>
<p>当它出现在天际的时候，傅一天的眼里在泛着光。</p>
<p>“只有这一刻，我才觉得自己是活着到了第二天。”</p>
<p>傅一天说道。</p>
<p>苏起没有说话，他一边看着眼前的日出，一边注意着傅一天。</p>
<p>日出很美。</p>
<p>因为这份美代表着新生和希望。</p>
<p>所以才会让人觉得美好。</p>
<p>终于。</p>
<p>朝阳完全从云层里探了出来。</p>
<p>苏起的视线却被云层吸引了。</p>
<p>风暴在成型！</p>
<p>可是他分明从风暴里面感受到了时间法则的气息。</p>
<p>跟傅一天身上的那缕淡淡的时间法则同源！</p>
<p>苏起的眼睛越来越亮。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>是时间法则最清晰的时候。</p>
<p>“循环的时间法则。”</p>
<p>“就像是莫比乌斯环。”</p>
<p>“寓意着无限，永无终结。”</p>
<p>“我若能破坏其中的一点，那么这循环时间法则便不攻自破！”</p>
<p>苏起闭上了眼睛。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>他要静下心来全力感受充斥着40层的循环时间法则！</p>
<p>那种奇妙的感觉在他的脑海里流淌。</p>
<p>他能够清晰地感觉到周围的时间在流动。</p>
<p>在傅一天的眼中。</p>
<p>此时的苏起好像被无限放大了。</p>
<p>明明跟他差不多的身高，可是他站在那里就像是在无限放大。</p>
<p>而他的身体却在不断地缩小。</p>
<p>“这就是时间法则吗？”</p>
<p>“好浩瀚。”</p>
<p>傅一天喃喃自语。</p>
<p>他也能感受到时间，因为数百万次的重启早就让他察觉到了其中的不同寻常。</p>
<p>此时的苏起好像在与那充斥在空气中的时间法则融合。</p>
<p>苏起在融入时间法则之中！</p>
<p>而他是一个被时间法则诅咒的人，所以他才会觉得苏起的身影在无限放大！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一刻。</p>
<p>重置的时间到了。</p>
<p>全世界在这一刻静止。</p>
<p>傅一天的脑海里闪过了许多画面，他知道再一秒，他就要被重置了。</p>
<p>“终究还是没能跨过这一天。”</p>
<p>傅一天的脑海里闪过一个想法。</p>
<p>随即眼前一黑，失去了意识。</p>
<p>等到他再次醒来的时候，眼前依然是熟悉的山洞。</p>
<p>他的双手已经恢复如常，而在洞外则是呼啸的狂风。</p>
<p>他知道苏起很快就要进洞了。</p>
<p>还是一切照旧。</p>
<p>谈不上失望。</p>
<p>因为傅一天早就已经没有抱任何希望了。</p>
<p>“落日和朝阳都很好看，下次再去看。”</p>
<p>傅一天喃喃说道。</p>
<p>等了好久。</p>
<p>一直到风暴都停了，他也没有等来苏起。</p>
<p>“奇怪，他怎么还没来？”</p>
<p>傅一天喃喃自语。</p>
<p>他走出了山洞，看向远处。</p>
<p>没有苏起的身影。</p>
<p>“难道他改变路线了？”</p>
<p>傅一天喃喃说着。</p>
<p>随后他又回到了山洞中。</p>
<p>苏起没来，他并不奇怪，在过去重复的数万次里面。</p>
<p>也有上百次苏起是没有来过这个山洞的。</p>
<p>但是总有一天，他会回来。</p>
<p>傅一天如是想着。</p>
<p>就这样，日子一天天被重置。</p>
<p>他却再也没有等来苏起的身影。</p>
<p>“难道他已经找到41层的入口，脱离40层了？”</p>
<p>傅一天想到了一个可能。</p>
<p>不知为什么，内心竟然觉得有些遗憾。</p>
<p>就好像是这孤寂的世界又剩下自己一人了。</p>
<p>“不过这样也好，这样他出去以后就可以去到清风城，将我的消息带给他/她了。”</p>
<p>傅一天在心里默默说道。</p>
<p>就这样。</p>
<p>时间一天天过去。</p>
<p>傅一天也在一天天被重置。</p>
<p>他好像又回到了那漫长孤寂的日子里。</p>
<p>但他早已经习惯了这种孤独。</p>
<p>所以并不在意。</p>
<p>只是偶尔他也会望着绝壁的方向发呆。</p>
<p>他想要再去攀登一次绝壁，但是没人陪着，总觉得有些意兴阑珊。</p>
<p>“反正也不会有任何改变，还是省省力气吧。”</p>
<p>最后，他总这样劝说着自己。</p>
<p>不知被重置了多少次以后。</p>
<p>傅一天终于难以忍受了。</p>
<p>他要再去攀登一次绝壁，再一次看看落日和日出。</p>
<p>他想要回味那种感觉。</p>
<p>那种活着的感觉。</p>
<p>走过熟悉的路。</p>
<p>傅一天轻车熟路来到了绝壁前。</p>
<p>正当他要像是往常一样，硬生生凿出一条路来的时候。</p>
<p>他却愣在了那里。</p>
<p>因为绝壁上竟然有被凿出来的坑洞！</p>
<p>他将手放了上去。</p>
<p>严丝合缝！</p>
<p>这是他自己凿出来的洞！</p>
<p>可是怎么会这样呢？</p>
<p>他都这么多天没有来过了。</p>
<p>而且以往他凿出来这些洞，当时间被重置以后，这些洞也会消失的。</p>
<p>到底是什么原因导致这些洞留下了？</p>
<p>傅一天沿着这些被凿出来的洞飞快向上。</p>
<p>他有一个惊人的想法。</p>
<p>为了验证这个想法，他需要登顶！</p>
<p>当他轻松登顶以后，身子僵硬在了那里，因为他看到苏起还盘坐在这里。</p>
<p>在他身上不停逸散出高深的时间气息。</p>
<p>让他整个人好像与这个世界融为了一体。</p>
<p>“果然是苏起！”</p>
<p>傅一天眼中竟然露出了激动的神色：“他成功了！”</p>
<p>“绝壁附近的时间已经恢复了正常！”</p>
<p>“那如果我再待在这里，是不是不会被重置了？”</p>
<p>傅一天没有打扰苏起。</p>
<p>他就静静坐在这里。</p>
<p>他的身子在微微颤抖，那是激动的表现。</p>
<p>多久了？</p>
<p>他都多久没有体会过这种激动了？</p>
<p>甚至他都快要忘记激动这种情绪了？</p>
<p>这一次终于要得救了吗？</p>
<p>等到第二天的时候。</p>
<p>傅一天再一次被重置了。</p>
<p>他眼里露出茫然。</p>
<p>为什么会这样？</p>
<p>他又一次去了绝壁。</p>
<p>绝壁附近的坑洞还是保留着。</p>
<p>傅一天再次登顶。</p>
<p>苏起还是坐在这里，一动不动。</p>
<p>气息却越发高深莫测了。</p>
<p>“傅一天，耐心一些。”</p>
<p>“数百万年你都等了，又在乎这一两天或者一两年吗？”</p>
<p>傅一天强迫自己冷静下来。</p>
<p>既然苏起能够让绝壁附近的时间恢复正常，那他就有机会！</p>
  </body>
</html>