<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第445章 随心而行</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第445章 随心而行</h1>
<p>苏起循着声音的源头看了过去。</p>
<p>看到了一团鬼影。</p>
<p>“什么怎么样？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“还坚持要修复时间线吗？”</p>
<p>鬼影笑着说道。</p>
<p>“不然呢？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你刚刚看到的那一切，是真实存在并且发生的。”</p>
<p>“第一幕是原本的时间线，你离开了原来的世界，你爷爷包括你的父母家人，都十分伤心。”</p>
<p>“他们直到死都还在等待你的归来。”</p>
<p>“可惜，他们等的是一个永远不会回来的人。”</p>
<p>“而第二幕，就是你所谓的偏离的时间线。”</p>
<p>“你回去了，没有穿越，拥有幸福的一生，家人朋友都没有受到伤害，完美结局。”</p>
<p>“你觉得你更喜欢哪一个结局呢？”</p>
<p>鬼影笑着说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>这一次苏起沉默了。</p>
<p>他当然喜欢第二幕的结局。</p>
<p>“你不说话，就是内心已经有答案了，承认吧，你就是喜欢第二幕的结局。”</p>
<p>“而这并不是偏离的时间线，我更喜欢称之为平行世界，在另外一个平行世界的你，还有你的家人，都很幸福。”</p>
<p>“你所谓的修复时间线，就是要把这平行世界毁灭，最后只剩下一个结局，那就是你第一幕看到的结局。”</p>
<p>“你喜欢这个结局吗？”</p>
<p>“不喜欢吧。”</p>
<p>“我也不喜欢。”</p>
<p>“应该没有人喜欢遗憾，还有悲剧收尾。”</p>
<p>“尤其是你，你做的所有事都是在竭尽所能避免遗憾和悲剧。”</p>
<p>“但你现在的行为，就是在亲手缔造悲剧。”</p>
<p>“平行世界没有遗憾，所以你为什么要亲手毁掉这样一个没有遗憾的世界呢？”</p>
<p>鬼影侃侃而谈。</p>
<p>他似乎已经看穿了苏起的内心所想。</p>
<p>每一点都说在了要害上。</p>
<p>苏起的确是不喜欢遗憾和悲剧。</p>
<p>刚开始来到这里，他只想苟着，苟个天荒地老。</p>
<p>反正他拥有无限的寿命，他耗得起，只要耗死了所有人他就无敌了。</p>
<p>但去到长生观以后。</p>
<p>他的想法慢慢发生了改变。</p>
<p>他还是想苟着，但前提是要遵循自己的内心。</p>
<p>一次次的生离死别，不是要让人学会淡漠，学会习惯。</p>
<p>而是要学会珍惜。</p>
<p>回想多年以来走过的路。</p>
<p>苏起也常常会问自己是否偏离了本心。</p>
<p>原本，他只是想要苟着的啊。</p>
<p>但是，人活这一世究竟是为了什么？</p>
<p>就只是单纯地活着吗？</p>
<p>那跟死了有什么区别。</p>
<p>苏起也渐渐明白，他的苟，是为了顺应本心而活。</p>
<p>是在他想要守护的人有难的时候挺身而出。</p>
<p>是在有些事要以悲剧收尾的时候挺身而出。</p>
<p>所以。</p>
<p>他不喜欢遗憾和悲剧。</p>
<p>他希望这世间所有的人或事都能拥有一个圆满的结局。</p>
<p>鬼影见苏起说不出话来。</p>
<p>便又继续说着：“说到你心坎里了吧？”</p>
<p>“他们不是别人，是你的亲人。”</p>
<p>“你想让你的亲人白发人送黑发人吗？”</p>
<p>“你想让他们在一个个夜里哭的死去活来吗？”</p>
<p>“哦，对了，还有你的萌萌，你看看她原本的结局。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>周围的场景又变化，转换到了萌萌的视角。</p>
<p>萌萌就是一开始的那个jk女孩。</p>
<p>画面里的萌萌在苏起失踪以后。</p>
<p>寻找了苏起一辈子，终身未曾婚嫁。</p>
<p>最后郁郁而终。</p>
<p>跟第二幕的结局可以说是天差地别。</p>
<p>“看清楚了吗？”</p>
<p>“你喜欢这种悲剧吗？”</p>
<p>鬼影厉声问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起还是不答。</p>
<p>他就站在那里，陷入了沉思。</p>
<p>鬼影一步步朝着他走来，走到了他的面前。</p>
<p>一会化作他爷爷的脸，一会又化作他父母的脸，一会又化作萌萌的脸。</p>
<p>他们都在劝说着苏起。</p>
<p>放弃吧。</p>
<p>回去吧。</p>
<p>他们在哀求着苏起，不要破坏他们幸福的生活。</p>
<p>不要让这些幸福都变成过眼云烟。</p>
<p>在这些脸庞的身后，又出现了一张鬼影的脸。</p>
<p>他在笑，张狂大笑。</p>
<p>神色间尽显得意。</p>
<p>他知道自己赢了。</p>
<p>问心有愧。</p>
<p>一般人都难以跨过这道槛。</p>
<p>能跨过的都不是一般人。</p>
<p>“所以，你还要继续下去吗？”</p>
<p>鬼影又问道。</p>
<p>苏起攥紧的拳头，慢慢松开，面色也从一开始的挣扎，慢慢变得平静。</p>
<p>“对，就是这样！”</p>
<p>“放弃吧！”</p>
<p>鬼影在内心狂欢。</p>
<p>“当然要。”</p>
<p>“继续。”</p>
<p>岂料，苏起却淡淡说出了五个字。</p>
<p>鬼影愣住了。</p>
<p>看到苏起刚才的挣扎，他原本以为自己已经赢了。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>鬼影的声音有些扭曲。</p>
<p>“我是讨厌遗憾和悲剧。”</p>
<p>“但不代表我会选择逃避。”</p>
<p>“或许你说的对，平行世界没有遗憾。”</p>
<p>“但那些都是已经扭曲了的时间线。”</p>
<p>“而被扭曲的时间线，必须根除。”</p>
<p>“因为，我是陆长安的弟子。”</p>
<p>“所以，有些责任我就不得不去扛。”</p>
<p>苏起的声音很平静，像是在述说着跟自己无关的事。</p>
<p>“如果人们都开始相信什么平行世界没有遗憾。”</p>
<p>“那谁还去珍惜当下？”</p>
<p>“我们需要的并不是一个虚无缥缈的梦，而是走好当下的每一步。”</p>
<p>“路，都是自己走出来的。”</p>
<p>“所以，我选择继续！”</p>
<p>“不！你会后悔的！”</p>
<p>“我发誓你会后悔的！”</p>
<p>鬼影在尖叫着。</p>
<p>惨嚎着。</p>
<p>最后化作一缕黑烟消散。</p>
<p>苏起周围的场景在迅速黯淡。</p>
<p>重新回归黑暗。</p>
<p>在此之前，他好像看到了自己的父母还有爷爷奶奶，以及萌萌。</p>
<p>站在画面的另一端，对着自己挥手。</p>
<p>像是在道着别离。</p>
<p>又像是在加油打气。</p>
<p>“对不起。”</p>
<p>苏起在心中默默说道。</p>
<p>随后，画面彻底黯淡了下去。</p>
<p>他又回到了那片奇异的空间内。</p>
<p>前方挡路的黑影已经消失了。</p>
<p>脚下的路依然光亮，延伸向远方。</p>
<p>“怎么可能，他竟然通过了？！”</p>
<p>“看来这小子并没有我们想象的那么脆弱。”</p>
<p>“桀桀桀，好戏才刚刚开始。”</p>
  </body>
</html>