<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第448章 全都带走</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第448章 全都带走</h1>
<p>不大一会。</p>
<p>小二又送了两壶酒来。</p>
<p>苏起与老头一人一壶。</p>
<p>“道友，这杯酒我敬你的，感谢你。”</p>
<p>老头这次不舍得再抱着酒壶喝，而是倒在了杯子里。</p>
<p>双手举杯一脸认真地说道。</p>
<p>“不客气，相逢即是缘。”</p>
<p>“何况，我们还那么有缘。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>他也倒了杯酒，与老头碰杯。</p>
<p>一杯酒下肚。</p>
<p>两人好像又熟识了许多。</p>
<p>“对了，道友，你这次来大时山是为了什么？”</p>
<p>老头喝开心了，带着点醉意问道。</p>
<p>“修复时间线。”</p>
<p>苏起笑吟吟地回答道。</p>
<p>“哦，修复时间线啊，这个好，这个…”</p>
<p>“什么？！修复时间线？！”</p>
<p>老头原本还在附和，忽然意识到不对劲，猛地瞪大了眼睛：“怎…怎么个事？”</p>
<p>“你是想要加入矫正者？”</p>
<p>“算是吧。”</p>
<p>苏起点了点头，然后说道：“时间长河因为我多出了几条时间线，而我就是来修复它们的。”</p>
<p>老头面色忽然变得严肃起来：“你老实跟我讲，你是不是虚无的人？”</p>
<p>“你怎么会这么觉得？”</p>
<p>“我当然不是啊。”</p>
<p>苏起哑然失笑。</p>
<p>“我也觉得不像，虚无的那群人都是些眼高于顶的疯子，怎么会像你这样。”</p>
<p>老头摇了摇头，然后说道：“如果你是想加入矫正者的话，身为你的前辈我只能劝你赶紧离开。”</p>
<p>“你现在的修为还太低了，金仙不应该来参与这些事。”</p>
<p>“你知道修复时间线最低要求是仙君起步吗？”</p>
<p>“为什么？不是时间法则到了一定造诣以后就可以尝试修复了吗？”</p>
<p>苏起皱着眉问道。</p>
<p>“哈哈哈，就算你掌握了再高深的时间法则。”</p>
<p>“这种事修为低了也不要掺和。”</p>
<p>“你知道修复时间线有多凶险吗？一不留神可能就会损失数十万年的寿元，可能你刚进去的时候还是个小伙子，出来的时候就变成老头子了。”</p>
<p>“而且虚无的人会来捣乱，那些人最低都是仙君起步的修为，也不乏仙王和仙帝。”</p>
<p>“最为可怕的是，他们还有三个天尊境的强者。”</p>
<p>“所以啊，你金仙修为就不要掺和这些事了，一不小心就嗝屁了。”</p>
<p>老头摇头晃脑地说道。</p>
<p>苏起这才细细打量老头。</p>
<p>之前没看出来他的修为，现在仔细去打量才发现深不可测，他竟然看不出。</p>
<p>“前辈，你是什么修为？”</p>
<p>苏起小心翼翼地问道。</p>
<p>“我？区区一个仙王罢了，不值一提。”</p>
<p>老头摆了摆手说道。</p>
<p>仙王还不值一提？！</p>
<p>苏起感觉这家伙在凡尔赛。</p>
<p>仙王放在仙界那可是一方巨擘。</p>
<p>就连桃花城的城主也不过才是仙王罢了。</p>
<p>“你是不是觉得我在调侃你？”</p>
<p>老头笑道：“其实真没有，在这大时山，仙王真算不得什么。”</p>
<p>“别忘了我跟你说的天尊境，一口气可灭十万仙王，一掌可以拍死上千仙帝！”</p>
<p>“前辈说笑了，仙界哪有那么多仙王仙帝。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“怎么没有？”</p>
<p>老头摇了摇头说道：“你以为那些老牌仙王仙帝，销声匿迹是坐化了？”</p>
<p>“我告诉你，他们大多都来了这大时山，就是为了躲避天人五衰，找到永生的秘密。”</p>
<p>“虚无这个组织里面大多也都是这种求永生的人。”</p>
<p>苏起好像明白了什么。</p>
<p>他说道：“那这么说来，仙界那些销声匿迹的天尊都是来了大时山？”</p>
<p>“基本上都是。”</p>
<p>老头点了点头说道：“天尊境强者，那已经是仙界的极限。”</p>
<p>“但是依然逃不过天人五衰，寿命亦有尽头。”</p>
<p>“想要求得永生，就只能勘破时间法则的最终真义，才能真正做到不死不灭。”</p>
<p>“那时间法则的最终真义是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这我哪里知道？”</p>
<p>老头笑道：“目前也没人知道。”</p>
<p>“时间法则太浩瀚了，我们都是求学路上的人，只不过有的人走得快，有的人走得慢罢了。”</p>
<p>在两人交谈之间。</p>
<p>酒不知不觉就喝完了。</p>
<p>“可惜，原本还想带一点在路上喝的。”</p>
<p>老头有些惋惜，然后说道：“好了，我真得走了。”</p>
<p>“我跟你一起。”</p>
<p>苏起站了起来。</p>
<p>“千万别，你去就是送死的，陆师会骂死我的。”</p>
<p>老头连忙摆手：“像你们这种惊才绝艳的年轻人还是多沉淀一下好，等你修为到了仙君境再来吧。”</p>
<p>“前辈，我没跟你开玩笑，就算我们不同行，我也是要一个人去那大时山的。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>老头认真注视了苏起半晌，严肃道：“你真的想好了？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>老头长叹了一口气：“那行，我们便一路吧。”</p>
<p>他在心里想着，若这年轻人早个万年来到这里该多好。</p>
<p>那他还要更多成长的时间和机会。</p>
<p>“小二！”</p>
<p>就在这时，苏起又喊道。</p>
<p>“你叫小二干嘛？”</p>
<p>老头愣了一下问道。</p>
<p>苏起对老头笑了笑，没回答。</p>
<p>“诶，客官，有什么吩咐？”</p>
<p>小二跑了出来。</p>
<p>“你这里还有多少时光酿？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“大概还有一百来壶，更多的还在酿造当中，客官你要多少？”</p>
<p>小二笑着问道。</p>
<p>“全要了！”</p>
<p>苏起豪气道。</p>
<p>“等等，你疯了？”</p>
<p>老头连忙拉住了苏起：“这可是百万年寿命！”</p>
<p>通常一个金仙大概也就三四百万年的寿命。</p>
<p>“没事前辈，我有数。”</p>
<p>苏起对小二说道：“全要了，没问题吧？”</p>
<p>“没问题，没问题，客官您请。”</p>
<p>小二拿出了石板，笑的很灿烂。</p>
<p>苏起二话没说，直接支付了百万年寿命。</p>
<p>“好嘞，客官跟我来。”</p>
<p>小二带着苏起进入了驿站。</p>
<p>不一会，苏起又空着手出来了，酒已经被他全部装到了小世界里面。</p>
<p>“客官慢走！”</p>
<p>小二在后面热情地说道。</p>
<p>“走吧前辈。”</p>
<p>苏起走到了老头面前。</p>
<p>老头瞪着眼睛上下打量了苏起好一阵。</p>
<p>一般来说，一次性支付上百万年的寿命，一个金仙肯定会衰老许多。</p>
<p>但是苏起一点也没有变化。</p>
<p>不禁让他犯起了嘀咕。</p>
<p>难道自己打眼了。</p>
<p>这小子不是金仙？！</p>
  </body>
</html>