<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第444章 希望的一生</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第444章 希望的一生</h1>
<p>苏起甚至无法确定这些声音是不是真实存在的。</p>
<p>还是他内心的心魔。</p>
<p>他的修炼一途好像从来都没有被心魔侵扰过。</p>
<p>除了在人界那次被马河种下了一缕神念，短暂地扰乱过他的心智。</p>
<p>之所以无法确定，是因为苏起仔细去听的时候，又发现那种声音不复存在了。</p>
<p>“到底是怎么回事？”</p>
<p>苏起停了下来，皱着眉看向四周。</p>
<p>依旧是那种影影幢幢的鬼影，亦或是人影。</p>
<p>反正统称黑影。</p>
<p>这些黑影就像是一个个对他指手画脚的人。</p>
<p>在黑暗里能够看清楚他们模糊的动作。</p>
<p>尽管看不清楚面部的神态，但是脑海里就是能够勾勒出那种画面来。</p>
<p>苏起注意到。</p>
<p>在这些黑影的背后还有一个个埋头走路的人。</p>
<p>他们跟常人无异。</p>
<p>“这些黑影难道是另一个世界的人？”</p>
<p>苏起升起了一个想法。</p>
<p>“你们快看啊，他这么快就抵挡不住了，嘿嘿，我就说吧，他连那座山都到不了。”</p>
<p>“希望永远也不要有这种自以为是的人到那座山了。”</p>
<p>“他们什么都不懂，总以为自己是正确的，嘿嘿，其实啊，都是一群自以为是的人。”</p>
<p>“不能叫人，都是一群畜生，这群畜生总以为自己绝对正确。”</p>
<p>“桀桀桀，不要骂人啊，不然我们不就变得跟他们一样了吗？”</p>
<p>“我估计这小子马上就要忍不住崩溃了，好想看他埋头痛哭的样子啊。”</p>
<p>这些议论的声音并不大。</p>
<p>但是偏偏每一句都无比清晰的传入了苏起的耳朵里面。</p>
<p>就好像是那种隐隐约约的声音，你仔细去听，听不清。</p>
<p>但是不经意之间就会让你听到。</p>
<p>会让人产生一种心烦意乱的感觉。</p>
<p>苏起定了定心神。</p>
<p>不再理会这些声音。</p>
<p>继续向前。</p>
<p>在他向前的时候，那些声音又不淡定了。</p>
<p>“他怎么又开始走了？”</p>
<p>“桀桀桀，看来他的意志没有我们想象的那么脆弱。”</p>
<p>“那我们来猜猜，他什么时候会崩溃，然后坚持不下去呢？”</p>
<p>苏起盯着脚下的路。</p>
<p>再看向前方的山。</p>
<p>那座大山极其的雄伟。</p>
<p>不知道有没有人在黑夜里看过大山。</p>
<p>看不真切。</p>
<p>但是那种雄伟是可以感受的。</p>
<p>而他脚下的路闪烁着一种土黄色的光芒。</p>
<p>苏起蹲下身子，轻轻抚摸了一下地面。</p>
<p>很真实的触感。</p>
<p>还有一种时间从指尖溜走的感觉。</p>
<p>与此同时，生命也随着时间一同流走了。</p>
<p>很奇妙的感觉。</p>
<p>苏起又站了起来。</p>
<p>耳边还是有那些聒噪的声音。</p>
<p>但是他全不理会。</p>
<p>“虽然不知道这是什么地方。”</p>
<p>“但是我继续向前总是没错的。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>很快，他就走到了第一个被阴影笼罩的地方。</p>
<p>前方的路断掉了。</p>
<p>一个鬼影挡住了他的前路。</p>
<p>他想要通过这条路就只能把这个鬼影赶走。</p>
<p>鬼影似乎佝偻着，深深埋着头。</p>
<p>苏起面不改色走了过去。</p>
<p>“桀桀桀，终于碰到拦路虎了，你们说他会不会第一关都过不去啊？”</p>
<p>“以他这个心智，我觉得肯定过不去。”</p>
<p>“第一关就会给他上难忘的一课。”</p>
<p>那些声音还是钻入苏起的耳朵里面。</p>
<p>他不动声色站在了这黑影面前。</p>
<p>“要如何通过？”</p>
<p>苏起升起了一个念头。</p>
<p>直接一脚上去？</p>
<p>肯定不是这样。</p>
<p>那就是礼貌地让他让开？</p>
<p>“你好…”</p>
<p>苏起话还没有说完。</p>
<p>那黑影就转过了头。</p>
<p>这一瞬间，他身上的阴影散去了。</p>
<p>露出了在阴影背后的那张慈祥又温暖的脸。</p>
<p>“小起，是你吗？”</p>
<p>“你终于肯回来看我了…”</p>
<p>苏起的瞳孔收缩，心猛地一揪。</p>
<p>这是他的爷爷啊。</p>
<p>亲生爷爷！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>脑海巨震，苏起的眼前场景不断变化。</p>
<p>所有的阴影都褪去。</p>
<p>他回到了那颗梧桐树下。</p>
<p>“老苏，你在发什么呆啊？快下啊。”</p>
<p>“就是，我都替你着急，你怎么不将军啊。”</p>
<p>“观棋不语真君子，你们都别说话啊。”</p>
<p>苏起愣在了原地。</p>
<p>这熟悉的场景，他怎么会忘记？</p>
<p>这是他老家院子里的那颗梧桐树。</p>
<p>此时在梧桐树下。</p>
<p>有几个头发花白的老人正在下棋。</p>
<p>其中正在对弈的就有他的爷爷——苏爱国。</p>
<p>“不好意思，不好意思，就是突然想到我孙子了，他以前教过我这一步棋。”</p>
<p>苏爱国笑着说道。</p>
<p>那张慈祥的脸与苏起记忆中一般无二。</p>
<p>“将军！”</p>
<p>说着，苏爱国大喊一声，啪的一下把“车”砸在了棋盘上。</p>
<p>苏起就站在那里。</p>
<p>看着苏爱国大杀四方。</p>
<p>脸上洋溢着灿烂的笑容。</p>
<p>可是在他的眼睛里面，苏起看到了一抹异样的情绪。</p>
<p>苏起也没有说话，也没有动。</p>
<p>他就像是一个旁观者。</p>
<p>看着苏爱国日复一日，年复一年的坐在那里。</p>
<p>刚开始还与老友们下棋。</p>
<p>可后来，他好像也不爱下棋了。</p>
<p>“老咯，下不动咯。”</p>
<p>每次，苏爱国总这样说。</p>
<p>他把躺椅搬到了院子里，时常躺在上面摇着那把蒲扇。</p>
<p>看着天边的日落。</p>
<p>“小起还不来看我吗？”</p>
<p>“小起怎么还没来啊？”</p>
<p>“你们不是说他明天就回来了吗？”</p>
<p>“老婆子，去买两斤葡萄回来，小起最喜欢吃葡萄了。”</p>
<p>“小起…”</p>
<p>眼前的场景不断变化。</p>
<p>春去冬来，寒来暑往。</p>
<p>日子一天天过去。</p>
<p>苏起看到他爷爷逐渐变得苍老。</p>
<p>院子里的梧桐花开了又谢，谢了又开。</p>
<p>苏爱国日复一日，年复一年的等，等那个永远不会回来的人。</p>
<p>直到最后。</p>
<p>在一个满是星星的夜晚，他离开了。</p>
<p>苏起看到了自己的父母跪在灵堂前悲恸地哭泣。</p>
<p>他情不自禁也流下了泪。</p>
<p>他什么也做不了。</p>
<p>他就像是一个观众，只能看着这场不算完美的电影落幕。</p>
<p>就在这时，场景全都暗了下来。</p>
<p>等到再次亮堂起来的时候。</p>
<p>他看到了自己。</p>
<p>看到自己竟然回去了。</p>
<p>他安全地下了山。</p>
<p>没有觉醒系统，也没有穿越。</p>
<p>回到了家里。</p>
<p>苏爱国也没有再像之前那样长吁短叹，依然热爱着他的象棋。</p>
<p>苏起找到了好工作，后来又结了婚，跟他喜欢的萌萌。</p>
<p>婚后他们有了一对龙凤胎，过完了美好的一生。</p>
<p>平凡而又真实。</p>
<p>看到最后，苏起情不自禁也扬起了嘴角。</p>
<p>这或许也是他本来希望的一生吧？</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>就在这时，苏起耳边传来了一个声音。</p>
  </body>
</html>