<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第443章 修复时间线</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第443章 修复时间线</h1>
<p>说完这句话。</p>
<p>傅一天闭上了眼睛。</p>
<p>他的身体化作透明，又散做了漫天的星星点点。</p>
<p>随风消逝。</p>
<p>傅一天走了。</p>
<p>就好像从没有存在过一样。</p>
<p>但是苏起却记住了他说的话。</p>
<p>“清风城，花田，我会去的。”</p>
<p>苏起轻声说道。</p>
<p>他不知道傅一天背后的故事。</p>
<p>但是却看出了傅一天记起所有的事后，并没有半点怨恨。</p>
<p>甚至还有着浓浓的骄傲。</p>
<p>不知为什么，苏起竟觉得胸口有些发闷。</p>
<p>只是很快，这种感觉就消失了。</p>
<p>他还要往上走。</p>
<p>领悟了这个循环时间法则是意外之喜。</p>
<p>但这一趟最主要的还是要提升自己的肉身力量。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>但就在此时。</p>
<p>一道金色的光在他的身体之内亮起。</p>
<p>等到苏起再反应过来的时候他又去到了时间长河。</p>
<p>“诶？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>自己在那塔中都不能调用仙元了，竟然还能回到时间长河？</p>
<p>不过他发现一件事。</p>
<p>那就是踏足时间长河以后，自己的仙元就恢复了正常。</p>
<p>都可以使用了。</p>
<p>“还是这种仙元充盈的感觉踏实。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>随后他看了看脑海中的大罗天玑图。</p>
<p>果然已经开辟了第四层。</p>
<p>“第四层的内容，让我康康是什么…”</p>
<p>苏起喃喃念叨。</p>
<p>很快，他的眼睛亮了起来。</p>
<p>第四层的内容已经接触到时间法则的核心规则了。</p>
<p>当然，最重要的一条就是。</p>
<p>他可以尝试修复时间线了！</p>
<p>第四层修复时间线还有些勉强。</p>
<p>根据大罗天玑图的介绍，最好六层以后再去修复。</p>
<p>只有这样对于自身的损耗才最少。</p>
<p>这种损耗最重要的一点就是损耗寿命。</p>
<p>只是寿命这种东西，苏起要多少有多少，他并不在乎。</p>
<p>“也许我可以尝试修复一下，只是具体要怎么做？”</p>
<p>苏起有些兴奋，又有些无从下手。</p>
<p>他看向浩荡的时间长河。</p>
<p>无数的画面在脑海浮现。</p>
<p>现在他能在这一幅幅画面中看到有几条黑线。</p>
<p>每有一条黑线就代表着一条时间线。</p>
<p>若想修复时间线，就需要把这些黑线都消除。</p>
<p>“让我看看先选哪一个。”</p>
<p>苏起站在时间长河旁，看着一幅幅画面飞速流逝。</p>
<p>很快，他的身子一僵。</p>
<p>因为他看到了长生观。</p>
<p>在长生观的这幅画面当中，出现了八条黑色的线。</p>
<p>这代表延伸出了八条不同的时间线。</p>
<p>而现在其中有三条已经纠缠在了一起。</p>
<p>如果说产生了新的时间线是糟糕。</p>
<p>那么当这些偏离的时间线纠缠到了一起，那就是糟糕中的糟糕。</p>
<p>这说明现在的那条时间线正在遭受影响。</p>
<p>苏起顺着这幅画面看了下去。</p>
<p>他看到长生观血流成河。</p>
<p>王凡溪、姜月、王南渤、米杰、优三都倒在了血泊中。</p>
<p>而在更远处还有一模一样的人。</p>
<p>甚至还有他自己。</p>
<p>他们还在战斗。</p>
<p>越来越多的人倒在血泊之中。</p>
<p>整个长生观，或者说清溪城，甚至整个大宋。</p>
<p>都生灵涂炭。</p>
<p>伏尸百万，流血千里。</p>
<p>天空中的三轮太阳散发出惊人的热量。</p>
<p>炙烤着大地。</p>
<p>怎一个惨字了得。</p>
<p>看着那些昔日的老友一个个倒在血泊之中。</p>
<p>苏起的攥紧了拳头，感到阵阵揪心。</p>
<p>“现在只有三条偏离的时间线纠缠，还有救。”</p>
<p>苏起强迫自己冷静下来。</p>
<p>脑子里不断翻阅着大罗天玑图第四层的内容。</p>
<p>他的目光跨过了无数时间，落在了偏离的源头。</p>
<p>画面之中。</p>
<p>是他。</p>
<p>果然是他造成的偏离。</p>
<p>上次被丢到时间长河里，他便知道自己的出现让时间线偏离了。</p>
<p>却没想到会发展的如此迅速，甚至造成了如此惨烈的后果。</p>
<p>苏起不再犹豫。</p>
<p>开始运转起时间法则。</p>
<p>时间法则从他的身体里汹涌而出。</p>
<p>随后融入了这画面中。</p>
<p>他的时间法则与这黑色的时间线相互交缠。</p>
<p>再然后苏起便感觉到一阵天旋地转。</p>
<p>等他再次回过神的时候已经到了一处奇妙的空间内。</p>
<p>在他面前有八扇黑色的门。</p>
<p>其中有三扇已经重叠在了一块。</p>
<p>“看来这些就是偏离的时间线了。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>随后他朝着那三扇重叠的门走去。</p>
<p>首先，得把这三条时间线给消除。</p>
<p>如此一来，他才能消除这三条时间线对于现世的影响，恢复到一个正常的状态。</p>
<p>在苏起跨入大门的那一刻。</p>
<p>他就失去了意识。</p>
<p>等到他再次回过神来的时候。</p>
<p>已经来到了一处充满了黑暗的地方。</p>
<p>天地之间有无数流动的画面。</p>
<p>苏起能在这里感受到汹涌流逝的时间。</p>
<p>这种感觉，就好像他处在时间长河中一样。</p>
<p>在远处有一座山。</p>
<p>被阴影遮挡住的山。</p>
<p>笼罩在迷雾之中的山。</p>
<p>“这是什么地方？”</p>
<p>苏起开始搜索大罗天玑图中第四层的内容。</p>
<p>只可惜，第四层记载的只有潦草的那么几句话。</p>
<p>似乎根本没有想过会有人在第四层的时候就来修复这时间线。</p>
<p>现如今。</p>
<p>苏起也没有办法了，只好继续往前。</p>
<p>在这奇异的空间内，他只能继续往前。</p>
<p>本以为修复时间线是回到最初的起点，然后消除他对于现世的影响。</p>
<p>没想到，跟自己想象的大相径庭。</p>
<p>苏起朝着那座满是迷雾的山走去。</p>
<p>在他脚下有一条路，一条被时间照亮的路。</p>
<p>他能看清楚的也只有这一条路，而在道路的两旁影影幢幢，好像是鬼影，又好像是人影。</p>
<p>不时他还能够听到几声邪魅的笑声。</p>
<p>随着他继续向前走，他好像听到了许多奇怪的声音在讨论着他。</p>
<p>“你们看啊，新面孔，之前好像没有看到过。”</p>
<p>“嘿嘿嘿，细皮嫩肉的，一看就很好吃啊。”</p>
<p>“从他身上感受不到多么高深的时间法则，似乎修为也就那样，他怎么敢来到这里？”</p>
<p>“桀桀桀，看样子我们又有新的养料了。”</p>
<p>“我以前也见过这样的新人，以为掌握了一点规则就凌驾于万物之上了，殊不知要走的路还长着呢。”</p>
<p>“你们说，他到了那山以后，会不会直接就被炼化了啊？”</p>
<p>“桀桀桀，我觉得他到不了那山，不用再走多远，他就会迷失了。”</p>
  </body>
</html>