<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第449章 时间路上的魅影</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第449章 时间路上的魅影</h1>
<p>“还愣着干什么？走啊前辈。”</p>
<p>苏起扭头看到老头在发呆，便说道。</p>
<p>“好，等等我。”</p>
<p>老头回过神来跟了上去。</p>
<p>两人走在这条被时间充斥的道路上，不大一会，驿站暗淡了下去，周围又恢复了一片漆黑。</p>
<p>“道友，你可想好了，此去便再难回头了。”</p>
<p>老头认真说道。</p>
<p>“想好了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“行，你小子也算对我胃口，现在我们重新认识一下。”</p>
<p>老头清了清嗓子说道：“我叫秦玄，不知道友名号？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“好耳熟的名字。”</p>
<p>秦玄细细品味着这个名字，总感觉在哪里听过。</p>
<p>不过一时之间就是想不起来了。</p>
<p>“不管怎么说，我俩有缘，只可惜这么多年我早就一穷二白了，不然倒是可以给你送点见面礼。”</p>
<p>秦玄叹了口气说道。</p>
<p>“见面礼就不用了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“秦前辈，给我讲讲陆长安的故事吧。”</p>
<p>“陆师。”</p>
<p>秦玄露出尊敬之色：“他的传奇太多了。”</p>
<p>“他是散修出身，当年刚飞升之时，因为天赋太过强大差点被人炼成人丹。”</p>
<p>“后来他打碎了那人的丹炉，脱困而出，一消失就是千年。”</p>
<p>“千年之后陆师再出现的时候正值仙界天骄大比，他硬生生把各大宗门，甚至仙庭的天骄都给打服了，成功摘得魁首。”</p>
<p>“那一年对于仙界所有的天骄而言都是耻辱，陆长安这个名字也正是那时候名扬整个仙界。”</p>
<p>“所谓木秀于林风必摧之，陆师一路走来碰到过不下百次我们看来必死的危机，但是他都挺过来了，并且越战越强。”</p>
<p>“最为出名的一战当属九天玄池那一战，陆师以仙王巅峰的修为硬撼当时排名第八的仙帝，最后竟还赢了。”</p>
<p>“此后便再没人敢招惹陆师了。”</p>
<p>“我年轻的时候也想成为陆师那样的天骄，只可惜……”</p>
<p>秦玄喋喋不休地说着。</p>
<p>苏起就在一旁听。</p>
<p>听到精彩处他忍不住也扬起了嘴角，有种与有荣焉的感觉。</p>
<p>他还记得在长生观的时候。</p>
<p>师父总说自己有多么多么厉害，还会讲一些玄之又玄的东西，那时候苏起以为他是在吹牛。</p>
<p>“好家伙，师父你这经历放在别的小说里面妥妥的主角模板啊。”</p>
<p>苏起在心中暗暗想着。</p>
<p>“对了，你是怎么知道陆师名字的，现在仙界知道陆师全名或者身份的人已经不多了。”</p>
<p>这时候，秦玄又问道。</p>
<p>“因为，他是我师父。”</p>
<p>苏起笑吟吟地说道。</p>
<p>“哦，师父啊…等等，师父？！”</p>
<p>秦玄猛地瞪大了眼睛，似乎有些难以置信：“你说陆师是你的师父？！”</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“你叫苏起。”</p>
<p>“你说陆师是你的师父。”</p>
<p>“那你…”</p>
<p>秦玄的眼睛再次瞪大。</p>
<p>“我想起来了！”</p>
<p>“你是苏起！”</p>
<p>“陆师的关门弟子！”</p>
<p>秦玄像见了鬼似的：“可是为什么你比陆师说的早来了那么些年。”</p>
<p>“不然的话我也不至于认不出你来。”</p>
<p>“师父说过我会来？”</p>
<p>苏起好奇道：“那他有没有说我具体什么时候到？”</p>
<p>苏起知道师父会算卦。</p>
<p>但是看样子这次师父算错了，自己提前到了。</p>
<p>“按照修为来说的话，你至少要达到仙君境才会到这里。”</p>
<p>“但是你竟然金仙境就来了。”</p>
<p>秦玄的面色变得十分严肃:“这其中肯定有问题，所以你不能再去大时山了，你得回去！”</p>
<p>“陆师说过，你是这场大灾难里唯一的变数，如果你出了意外，时间长河就真没救了。”</p>
<p>“你也说了我是变数，所以师父才测不准嘛，这一趟我是必须要去的。”</p>
<p>苏起摇着头说道。</p>
<p>“不，你不懂，大时山的恐怖远在你的意料之外，如果虚无的人发现了你的身份，肯定会不惜一切除掉你。”</p>
<p>秦玄认真说道:“所以，回去吧，等到仙君境以后再来，到时候的你才有资格去修复时间长河。”</p>
<p>“这也是为了你的安全着想。”</p>
<p>“若我此行回去了，我那个世界会延伸出更多的时间线，若等到时间线全都交织，那一界就会灰飞烟灭，从时间长河里永久消失。”</p>
<p>“那样我会后悔一辈子。”</p>
<p>“所以，此行我必须要去。”</p>
<p>苏起也认真说道。</p>
<p>那一界，有他在乎的朋友，有他在乎的长生观，还有他在乎的清溪城人民。</p>
<p>他答应过师父要守护好那里，如今因为自己的错误导致了世界混乱。</p>
<p>无论如何，苏起也不会放弃。</p>
<p>看到苏起如此坚持，秦玄长叹了一口气，然后说道:“那好吧，你跟紧我，若有什么危险，你不用管我，第一时间就逃！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头同意了。</p>
<p>两人继续向前。</p>
<p>或许是因为知道了苏起的身份，所以一路上秦玄都很紧张。</p>
<p>似乎很怕突然跳出来一个人把苏起给嘎了。</p>
<p>“没必要这么紧张吧，秦前辈。”</p>
<p>苏起有些好笑。</p>
<p>“当然有这个必要！”</p>
<p>秦玄说道。</p>
<p>“咦？这小子怎么还找了一个同行者，看来他还是有点小聪明在身上的。”</p>
<p>“嘿嘿，找了一个道心破碎的废人，这小子没什么眼光啊。”</p>
<p>“道心破碎的人进不来出不去，只能像孤魂野鬼一样游荡在这条时间路上，直到最后死去。”</p>
<p>“我对这老头有点印象，当年也意气风发过，一鼓作气就抵达了那座山。”</p>
<p>“世道变了，桀桀桀…”</p>
<p>苏起的耳边又传来了那些黑影的声音。</p>
<p>于是他问道:“前辈，你能听到什么声音吗？就是道路两旁有无数的黑影，他们会说一些话。”</p>
<p>“但是仔细去听又发现没有了。”</p>
<p>秦玄脸上露出不屑之色:“你不用搭理他们。”</p>
<p>“这些黑影都是一些连大时山都没到过的人，死在了这时间路上。”</p>
<p>“死后的怨念化作了时间魅影，企图扰乱他人的心智，也死在这时间路上，死后就成为像他们一样的鬼东西。”</p>
<p>“等你到过大时山，这些东西便再也看不见，听不见了。”</p>
  </body>
</html>