<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第446章 时光酿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第446章 时光酿</h1>
<p>苏起没有停留继续向前。</p>
<p>这一次他走得更踏实了一些。</p>
<p>脚下的路好像没有尽头。</p>
<p>那座只能看到轮廓的山依然笼罩在一片阴影当中。</p>
<p>大概过了半个时辰。</p>
<p>苏起听到前方传来了风铃的叮叮当当声。</p>
<p>他定睛一看，有一团莫大的阴影坐落在道路旁。</p>
<p>当他走近的时候，这团阴影散去。</p>
<p>露出了全貌。</p>
<p>竟然是一个驿站。</p>
<p>牌子上写着：“时光驿站。”</p>
<p>驿站人声鼎沸，有很多坐在这里把酒言欢的人。</p>
<p>语言也都是天南海北。</p>
<p>在驿站外面也摆放着好几张桌子。</p>
<p>此时只空出来一张桌子。</p>
<p>苏起有些不明所以地走了上去。</p>
<p>一名小二连忙从店里跑了出来。</p>
<p>“客官住店还是吃饭？”</p>
<p>小二笑脸相迎。</p>
<p>苏起一时之间竟不知如何作答。</p>
<p>继续向前还是停留在这里？</p>
<p>似乎是看出了苏起的犹豫。</p>
<p>小二露出了了然的神色，笑着说道：“客官应该是第一次来这里吧，那建议您尝尝我们这里的特色菜再继续向前。”</p>
<p>“再往前可就没有歇息的地了。”</p>
<p>“你们这里是怎么收费的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不贵不贵，一桌子菜也就一千寿元。”</p>
<p>小二忙笑着说道。</p>
<p>“寿元当货币使用？”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>这到底是个什么地方？</p>
<p>沉吟了片刻。</p>
<p>苏起决定先在这里停留一下，打听打听情况再说。</p>
<p>苏起落座以后。</p>
<p>小二拿过来一块奇异的石头。</p>
<p>或者说是奇异的石板。</p>
<p>方方正正的一块，正好一个手掌那么大。</p>
<p>“客官，你把手放在上面就行，如果你想尝尝我们这里的特色酒，时光酿的话，可以再额外支付一万寿元。”</p>
<p>小二笑着说道。</p>
<p>“可以先试试吗？”</p>
<p>苏起假装犹豫地说道。</p>
<p>虽然他拥有无限寿元，但是该装的时候还是要装。</p>
<p>毕竟还搞不清楚这里的状况。</p>
<p>这样一个奇异的空间出现了一个驿站，本身就很奇怪。</p>
<p>“抱歉，时光酿太过珍贵，不可以试喝的。”</p>
<p>小二摇了摇头，又劝说道：“不过客官你看起来如此年轻，一万寿元对你来说只是九牛一毛而已，你看那一桌。”</p>
<p>“那一桌的那个老头，他寿元都快用完了还是要来尝我们的时光酿，说明确实有独到之处啊。”</p>
<p>“不瞒您说，这时光酿啊，可以加深对于时间法则的感悟。”</p>
<p>顺着小二手指的方向。</p>
<p>苏起看到了一个头发花白的老者。</p>
<p>这名老者面前摆着三壶酒。</p>
<p>看样子是支付了三万寿元换来的。</p>
<p>此时他的脸色通红，似乎是醉了。</p>
<p>“行，那先给我来一壶吧。”</p>
<p>苏起装作下了好大的决心，咬牙说道。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>小二嘴角一咧。</p>
<p>然后把石板递到了苏起的面前。</p>
<p>“放上去就行了？”</p>
<p>苏起把手放上去后问道。</p>
<p>“对对对，等待片刻就行。”</p>
<p>小二忙点头。</p>
<p>随后石板亮起了光芒。</p>
<p>苏起在其中感觉到了时间法则的涌动。</p>
<p>很晦涩的时间法则，应该属于比较偏门的那种。</p>
<p>目前他还看不明白。</p>
<p>不过随着这时间法则的涌动，他体内的寿命有一部分也流失了。</p>
<p>可以忽略不计。</p>
<p>并且还会自动补足。</p>
<p>“好嘞，客官您稍等，我这就去给你备菜备酒。”</p>
<p>小二开心收回了石板，转身走了。</p>
<p>苏起坐在这里，四处打量。</p>
<p>他开始凝神去听周围那些人讲的话。</p>
<p>“你们听说了吗？大时山那边又爆发冲突了，听说死伤不少。”</p>
<p>“正常，虚无的势力越来越大了，估计最后的胜者也是他们。”</p>
<p>“不一定，矫正者这边还是有一战之力的。”</p>
<p>“呵呵，矫正者这边都是一帮老骨头了，怎么跟虚无争？就那个什么陆长安，现在不也焦头烂额了吗？”</p>
<p>“大势所趋，虚无的胜利已经不可阻挡。”</p>
<p>“唉，管他呢，今朝有酒今朝醉，就算明天这个世界灭亡了，我们至少今天享乐了。”</p>
<p>苏起听得神情一动。</p>
<p>他听到了师父的名字。</p>
<p>同时也得到了一些关键的信息。</p>
<p>前方的那座山应该叫做什么大时山。</p>
<p>其中又分为虚无和矫正者这两个势力。</p>
<p>听他们的这个意思，矫正者现在的情况不容乐观。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起恨不得立马前往。</p>
<p>只是现在切忌莽撞，他便耐下性子继续听。</p>
<p>只可惜后来这些人都不讨论大时山的争端了。</p>
<p>讨论的都是一些风花雪月的事。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>小二端着菜走来了。</p>
<p>他从托盘上取下了三菜一汤，再有一壶巴掌大小的酒。</p>
<p>“客官请慢用，如果还想再点的话可以叫我。”</p>
<p>小二笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>这三菜一汤都是很寻常的家常菜。</p>
<p>看不出什么特别的地方。</p>
<p>苏起拿起筷子，吃了一口之后才发现不同。</p>
<p>这菜里面竟然包含了浓郁的时间法则。</p>
<p>“什么情况？连菜都有时间法则？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>然后开始细细品味起了其中的法则之力。</p>
<p>可惜，都是他已经掌握的法则。</p>
<p>于是他又看向了那壶酒。</p>
<p>苏起打开了这壶酒，一股浓郁的酒香瞬间就飘了出来。</p>
<p>就连酒香之中也包含着时间法则。</p>
<p>苏起有些期待地喝了一口。</p>
<p>美酒入喉。</p>
<p>该怎么形容这一口？</p>
<p>就好像喝下了一整段岁月。</p>
<p>无数的记忆和画面在苏起的脑海里闪过。</p>
<p>那些被他遗忘在细小零碎里的时光在此刻都涌上了脑海。</p>
<p>就好像是人生从头开始了一遍。</p>
<p>一直走到了现在。</p>
<p>“这就是时光酿吗？”</p>
<p>“好神奇。”</p>
<p>苏起放下了酒壶。</p>
<p>眼中有着怀念之色。</p>
<p>“喂，这位道友，可以给我喝一口吗？”</p>
<p>就在这时候，苏起耳边传来了一个苍老的声音。</p>
<p>苏起扭头一看，竟然是邻桌的那个老头。</p>
<p>之前小二指的那个老头。</p>
<p>“你说这个？”</p>
<p>苏起扬了扬手里的酒壶。</p>
<p>“对对对，就是这个。”</p>
<p>老头忙点头，眼睛里写满了渴望：“我已经没有更多的寿元去换了。”</p>
<p>“但这也是我用寿元换的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“求你了，我就喝一口。”</p>
<p>老头一脸乞求。</p>
<p>“那我问你几个问题吧，如果你能回答，这酒就归你了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
  </body>
</html>