<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第440章 登顶</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第440章 登顶</h1>
<p>“呼哧…”</p>
<p>“呼哧…”</p>
<p>苏起喘着粗气。</p>
<p>烈日之下他的汗水像是不要钱似的往下滴落。</p>
<p>他只觉得现在浑身上下都黏黏糊糊的。</p>
<p>极其难受。</p>
<p>苏起抬头向上看去，依然看不到尽头。</p>
<p>就好像这座绝壁永远没有尽头一样。</p>
<p>他都记不得自己已经爬了多少米了。</p>
<p>苏起以前也不是没攀岩过，但是要爬这么久的他还真是第一次见。</p>
<p>苏起咬紧了牙关。</p>
<p>尽管每抬一下手臂都有一种酸痛感。</p>
<p>好像下一秒就要抓不住了，但是他还是坚持攀爬着。</p>
<p>那久未运转的淬体法，在这一刻也开始运转了起来。</p>
<p>自行运转。</p>
<p>在缓解他肌肉的酸痛。</p>
<p>就这样，尽管十分痛苦。</p>
<p>但苏起还是坚定又缓慢地向上。</p>
<p>“再坚持一下。”</p>
<p>每当升起放弃的念头时，苏起的脑海里都会传来这么一句话。</p>
<p>他要坚持。</p>
<p>又过了半个时辰。</p>
<p>苏起感觉自己手都快抬不起来了。</p>
<p>偏偏这种时候淬体法就会给他带来一丝力量。</p>
<p>刚好够他抬起下一次手臂。</p>
<p>“这样也好，我的肉体竟然还在提升。”</p>
<p>苏起深吸了一口气，他现在已经处于云海之上。</p>
<p>在他脚下是无尽的云海。</p>
<p>若不是意志支撑着他，现在的他已经放手掉下去了。</p>
<p>汗水已经遮蔽了双眼。</p>
<p>让苏起只能看到模糊的前方。</p>
<p>此时他的眼里只剩下了那一个个被硬生生凿出来的坑洞。</p>
<p>“好累…”</p>
<p>“真的好累…”</p>
<p>“要不就放弃吧…”</p>
<p>越来越多的负面情绪在苏起的心里升起。</p>
<p>另外一个声音却在说着。</p>
<p>“快到了。”</p>
<p>“再坚持一下就到了。”</p>
<p>“在这里放弃那真是最可惜的事。”</p>
<p>两个声音在苏起的脑海里天人交战。</p>
<p>但是他的身体还是在不停向上，一次次抬起手，支撑着身体不停向上。</p>
<p>他忽然觉得为什么要提议出来玩。</p>
<p>在洞穴里老老实实坐着感悟时间法则不好吗？</p>
<p>但肉体在提升的那种感觉又时时刻刻在提醒着他，自己在变强。</p>
<p>这一切都是值得的。</p>
<p>这就是真实的痛并快乐着。</p>
<p>“不行了。”</p>
<p>“真抬不起手臂了。”</p>
<p>苏起只觉得双臂已经不听使唤了。</p>
<p>即便是淬体法也难以提供给他力量了。</p>
<p>但就在这时候。</p>
<p>傅一天的声音传来了：“苏起！再坚持一下，再往上几步就到了！”</p>
<p>苏起原本已经垂下的头颅，猛地抬起。</p>
<p>不知哪来的力气，他用一只手支撑着自己的身体，另一只手擦干了眼前的汗水。</p>
<p>终于看清楚了前面的路。</p>
<p>只有最后一截了。</p>
<p>保守估计，他只需要再向上攀爬十来步，就能够登顶了。</p>
<p>此时的傅一天在顶点探出头来看着自己。</p>
<p>可是即便是鼓励，他也是面无表情，平静非常。</p>
<p>数百万年的孤独或许让他已经忘记了如何表达自己的情绪。</p>
<p>或者说，已经忘记了自己的情绪。</p>
<p>但这句话，还是让苏起诞生了一股力量。</p>
<p>他咬着牙，一次次伸出了手。</p>
<p>“到了！就要到了！”</p>
<p>苏起越来越快，越来越快。</p>
<p>这一刻，所有的酸痛好像都离他而去，此时的他只有一个念头。</p>
<p>登顶！</p>
<p>终于，只剩下最后一步。</p>
<p>但却没有了攀爬的地方。</p>
<p>也就是说他需要用尽全身力量，撑着自己的身体跳起来，抓住悬崖的边缘。</p>
<p>“来，最后一步了。”</p>
<p>傅一天淡淡说道：“跨过这最后一步，就登顶了。”</p>
<p>“呼哧…”</p>
<p>“呼哧…”</p>
<p>苏起大口喘着粗气。</p>
<p>现在的他已经听不清楚傅一天在说什么了。</p>
<p>好像已经耳鸣了。</p>
<p>他低着头，身体剧烈的起伏着。</p>
<p>他知道，最后这一下，只有一次机会，需要拼尽全力才能登上去。</p>
<p>苏起深吸了一口气。</p>
<p>这一刻他的脑袋前所未有的清明。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他动了。</p>
<p>撑着身体奋力一跃。</p>
<p>双手牢牢抓住了悬崖边缘。</p>
<p>然后翻身而上。</p>
<p>“登顶了！”</p>
<p>苏起脑海里只有一个念头。</p>
<p>巨大的成就感包围住了他。</p>
<p>多久了？</p>
<p>多久没有产生如此热血的感觉了？</p>
<p>连他自己都记不清楚了。</p>
<p>这种需要拼尽全力的感觉让他陶醉。</p>
<p>拼尽全力后换来的胜利更让人有成就感。</p>
<p>苏起躺在地上，大口大口呼吸着。</p>
<p>“你成功了。”</p>
<p>傅一天淡淡说道：“此前的三千次你都没有成功。”</p>
<p>“三千次？”</p>
<p>苏起笑了：“也就是说我跟着你爬了三千次这个绝壁？”</p>
<p>“是的。”</p>
<p>傅一天看向远方：“我原本也没想着你今天能够成功，但你成功了，真是奇迹。”</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>“谢谢我什么？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>“谢谢你让我看到了希望。”</p>
<p>“三千次的结果都完全一致，但这3001次，你成功了。”</p>
<p>“证明事情不会一成不变，我们只要拼尽全力就足矣。”</p>
<p>傅一天若有所思。</p>
<p>过了许久。</p>
<p>苏起恢复了一些力气。</p>
<p>他从地上坐了起来。</p>
<p>淬体法在疯狂地运转着，让他的肉体以一个不可思议的速度提升着。</p>
<p>“注意看，要落日了。”</p>
<p>傅一天平静地说道。</p>
<p>苏起看向远方。</p>
<p>在他们脚下是无穷无尽的云海，一直延伸到天的那边。</p>
<p>一轮火红的落日映照在天边，将脚下的白云尽数染成了血红色。</p>
<p>美丽，壮观。</p>
<p>尤其是在经历了如此艰难的攀登以后。</p>
<p>“好看吧？”</p>
<p>傅一天的嘴角竟然又微微勾了起来。</p>
<p>或许是想要表达他内心的喜悦之情，只可惜，只有那么一点点弧度。</p>
<p>这时苏起才注意到他的手。</p>
<p>竟然在往下淌血。</p>
<p>看来他凿出那些坑洞也并不像是看上去那么轻松。</p>
<p>他比苏起可要累多了。</p>
<p>从这双淌血的手就可以看出来。</p>
<p>“你手没事吧？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“没事，反正天亮以后就会恢复了。”</p>
<p>傅一天摇了摇头。</p>
<p>两人就坐在这绝壁之上，看着落日一点点隐没。</p>
<p>那壮美的落日让苏起的心境格外辽阔。</p>
<p>在攀登到顶点以后，除了云海便是云海，再也没有什么能遮挡他看向前方了。</p>
<p>等到太阳落山。</p>
<p>星星和月亮也都出来了。</p>
<p>星河皎洁，这或许是苏起离星星最近的一次。</p>
<p>他躺在地上，望着漫天的星河，好像又回到了无忧无虑的日子。</p>
  </body>
</html>