<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第447章 喝完这杯酒，就莫再回头</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第447章 喝完这杯酒，就莫再回头</h1>
<p>“好好好，您问，我一定知言无不尽，知无不言。”</p>
<p>老头连忙说道。</p>
<p>足以见得这酒对他的杀伤力有多大。</p>
<p>苏起整理了一下语言，然后问道：“首先我想问的是，这里是什么地方？”</p>
<p>“你居然不知道，那你怎么进来的。”</p>
<p>老头愣了一下，然后似乎意识到自己问的太多了，又连忙解释道：“这是大时山外围，所有想要去大时山的人都会来到这里。”</p>
<p>“大时山是什么？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“大时山就是大时山啊…”</p>
<p>老头注意到苏起的脸色有些变化，又连忙改口：“其实大时山就是时间长河的起源地，甚至早在盘古开天地之前就已经成型了。”</p>
<p>“诸天万界的时间都从这里起源，这就是大时山。”</p>
<p>“我刚刚听到有人在说大时山有什么虚无和矫正者，这是怎么一回事？”</p>
<p>苏起点了点头，又接着问。</p>
<p>“这个…”</p>
<p>老头犹豫了一下，又看了看苏起手中的酒，然后说道：“也没什么不能说的，既然你来到了这里迟早都会知道的。”</p>
<p>“时间长河从洪荒时期到现在，其实并不是没有出现过差错。”</p>
<p>“这时候矫正者就出现了，他们要矫正偏离的历史，保证时间长河稳定运行。”</p>
<p>“而虚无这个组织出现的时间并不算太久。”</p>
<p>“他们的主要目的就是偏离历史，制造出无数的时间线，最后让时间长河崩溃。”</p>
<p>“时间长河若崩溃，那么诸天万界的时间都会乱套，所有的历史都会变成虚无，再也不存在时间的观念。”</p>
<p>“虚无这个组织认为，没有时间了，生命就会永恒，没有秩序才是最好的秩序。”</p>
<p>“刚开始虚无这个组织被矫正者压制，直到后来矫正者中有大能背叛，虚无这个组织便飞速发展了起来。”</p>
<p>“发展到现在，虚无已经稳稳占据上风，在时间长河中搅风搅雨，制造出了无数的时间线，我估计啊，不用多久，他们就要成功了。”</p>
<p>老头的话，让苏起陷入了沉思。</p>
<p>他之前一直不明白矫正历史是怎么一回事。</p>
<p>现在他有些明白了。</p>
<p>如果需要矫正历史，修正时间线，那就需要来这大时山。</p>
<p>这里是时间的起源。</p>
<p>修正，要从源头做起。</p>
<p>“道友，你还有没有什么要问的？”</p>
<p>老头看到苏起在思考，小心翼翼地问道。</p>
<p>眼睛还不时瞄向苏起手中的那壶酒。</p>
<p>“所以来到这里的人都是为了大时山而来？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“应该是吧，能来到这里的人都是对时间法则有一定造诣的人，但是目的各有不同。”</p>
<p>“不瞒你说，老头我啊，早些年也是矫正者的一员，只可惜我败了，一败涂地。”</p>
<p>“道心破碎，时间法则崩溃，我现在就像是一个孤魂野鬼，进退不得。”</p>
<p>说到这里的时候，老头有些自嘲。</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起把酒递了过去。</p>
<p>“谢谢道友，谢谢道友。”</p>
<p>老头接过酒，通红的脸庞更多了一抹红润。</p>
<p>拿起来便喝。</p>
<p>或许对于他而言，醉生梦死才是最好的解脱。</p>
<p>“你说你是矫正者的一员，那你认识陆长安吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“陆长安？”</p>
<p>老头自嘲地笑了一声：“陆长安谁不认识？矫正者若不是有陆师撑着，早被灭了。”</p>
<p>“只可怜他摊上了我们这么一群废物队友，否则的话，又怎么会落得如今的下场？”</p>
<p>“他怎么了？”</p>
<p>苏起有些紧张地问道。</p>
<p>“倒也没什么，只是矫正者现在基本靠陆师一人撑着，时间长河从来不是靠一人就能修正的，我估计他也撑不了多少年了。”</p>
<p>“虚无那帮人知道正面不是陆师的对手，但他们人多啊，时间长河现在每天都在诞生上百万条偏离的时间线，陆师一人终究精力有限。”</p>
<p>老头又喝下一口酒，眼中有着迷茫之色：“我钻研了一辈子的时间法则，被人叫了一辈子的天才，最后却是如此废柴。”</p>
<p>“真是天意弄人啊。”</p>
<p>“你的意思是，矫正者现在只有陆长安一人了？”</p>
<p>苏起深吸了一口气。</p>
<p>“当然不止一人。”</p>
<p>老头摇了摇头然后说道：“但其他人太弱了，对于时间法则的理解也粗浅，他们一天能修复一千条时间线都算好了。”</p>
<p>“最关键的是还有虚无的人捣乱，所以现在矫正者是内忧外患。”</p>
<p>“道友，感谢你的酒，我也想好了，喝完这杯酒，我就不回头了。”</p>
<p>“我即便是死，也要死在时间长河崩溃以前。”</p>
<p>“那是我拼死守护过的地方。”</p>
<p>老头仰起头，将手中的酒一饮而尽。</p>
<p>随后遥遥看向远处的大时山，眼中的迷茫散去，只剩下无穷的战意。</p>
<p>“你准备去大时山？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“是，就算我现在道心被毁，但我实力尚存。”</p>
<p>“反正老子也就剩下十年不到的寿命了，还怕什么？”</p>
<p>老头哈哈笑道：“道友保重，我走了！”</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起叫住了老头。</p>
<p>“还有什么事？”</p>
<p>老头转过头问道。</p>
<p>“不如再来一壶酒？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>老头的喉结滚动了几下，明显有意动之色，但还是犹豫道：“道友，那酒好是好，就是太贵，一万年寿元，不值当。”</p>
<p>“你还年轻，这寿元不是这样花的。”</p>
<p>“那你还买了三壶酒?”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>老头老脸一红，梗着脖子说道：“我那是想要找回粗心，喝完三壶酒，我回顾了自己的一生，我才明白自己想要的是什么。”</p>
<p>“生的光明，死的伟大！”</p>
<p>“没事，那就权当再回顾一下，更坚定一下你的决心，小二！”</p>
<p>苏起扭头喊了一声。</p>
<p>小二一路小跑了过来，笑着说道：“客官有什么吩咐？”</p>
<p>“再来两壶时光酿！”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好嘞！”</p>
<p>小二递出石板，笑的很开心。</p>
<p>苏起又支付了两万年寿命。</p>
<p>看得老头一脸惋惜：“唉，你说你有这两万年寿命做什么不好，非要用来喝酒。”</p>
<p>“真真是太浪费了。”</p>
<p>说罢一屁股坐到了凳子上：“不过已经花了就没什么好说了，喝！喝个痛快！”</p>
  </body>
</html>