<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第442章 傅一天的一句话</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第442章 傅一天的一句话</h1>
<p>接下来的日子。</p>
<p>傅一天都不厌其烦地登顶。</p>
<p>看到苏起他便觉得自己有希望。</p>
<p>尽管每一天他自己都还是会被重置。</p>
<p>但是苏起没有被重置啊。</p>
<p>绝壁没有被重置啊。</p>
<p>渐渐的，他发现绝壁周围有了变化。</p>
<p>在他一次次的攀登下，那些蹭掉的青苔再也没有长起来。</p>
<p>这种时间在流动的感觉，让傅一天十分激动。</p>
<p>于是接下来的一段时间，他开始改变绝壁周边。</p>
<p>首先，他把绝壁之上的那些青苔都挨个刮干净了。</p>
<p>恢复了绝壁本来的颜色。</p>
<p>这样攀登起来也会轻松许多。</p>
<p>其次，他也在这周围种上了树苗。</p>
<p>看着树苗一点点长大，傅一天内心能够感觉到无比的喜悦和满足。</p>
<p>他脸上渐渐开始有了情绪。</p>
<p>这是他忘记的那部分。</p>
<p>也终于在流动的时间里慢慢被记了起来。</p>
<p>他学会了笑。</p>
<p>学会了发呆。</p>
<p>也学会了失望。</p>
<p>他还是在被重置，可是越来越多的情绪提醒着他。</p>
<p>距离他解脱的日子已经不远了。</p>
<p>就这样。</p>
<p>不知又被重置了几百次。</p>
<p>傅一天照惯例又来到了绝壁附近。</p>
<p>当年他种下的小树苗已经生根发芽，长成了一棵小树。</p>
<p>他悉心照料着。</p>
<p>希望这棵小树苗能够茁壮成长。</p>
<p>傅一天又一次登顶了。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>但这一次登顶以后，他浑身一震，听到了苏起的声音。</p>
<p>他难以置信地看向苏起，只见对方已经睁开了眼睛，竟然在对自己笑着。</p>
<p>苏起醒了！</p>
<p>此时的苏起站在那里就给人一种虚无缥缈的感觉。</p>
<p>就好像他在你面前，却又没有完全在一样。</p>
<p>“这一层的时间法则很神奇，但我掌握了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“那我…我这…我有救吗？”</p>
<p>傅一天脸上写满了忐忑。</p>
<p>他怕得到否定的答案！</p>
<p>这么多年以来他又一次有了希望。</p>
<p>如果再次破灭，他甚至都不知道自己应该如何面对！</p>
<p>苏起看着傅一天，没有说话。</p>
<p>傅一天的心已经吊到了嗓子眼。</p>
<p>随后苏起在他的注视之下，竟然朝着山崖一跃而下。</p>
<p>“喂！”</p>
<p>傅一天想去拉但是没有拉住。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>“我在这里。”</p>
<p>苏起的声音从他身后传来。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>傅一天大脑出现了片刻宕机。</p>
<p>“这就是时间重置。”</p>
<p>苏起笑着说道：“我跳下去了，但我又重置了时间，所以我又出现在了这里。”</p>
<p>“而你，也被人施加了这种规则，所以你会一次次在这一天重置。”</p>
<p>“那你能破除我身上的这种规则吗？”</p>
<p>傅一天激动道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“可…可以？！”</p>
<p>傅一天得到肯定的答复后，脸上终于有了笑容，他激动地仰天狂笑。</p>
<p>笑着笑着却流下了眼泪。</p>
<p>天知道他心中有多么激动。</p>
<p>被困了数百万年，求生不得，求死不能。</p>
<p>那种永恒的孤寂，他再也不想忍受了。</p>
<p>他要回到清风城，他要再去见一见数百万年都没有磨灭的心中的那道身影！</p>
<p>他要像正常人一样活着！</p>
<p>“但是有一个坏消息。”</p>
<p>苏起看着傅一天，面色严肃。</p>
<p>“什么…什么坏消息？”</p>
<p>傅一天愣了一下。</p>
<p>“你现在被施加了循环的时间法则，所以你能被无限重置，也就是说你相当于拥有了永恒的生命。”</p>
<p>“但若是这循环时间法则被破除，那你的保护机制便没了。”</p>
<p>“带来的直接后果就是，这数百万年的时间会重新涌入你的身体。”</p>
<p>“简单来说就是，你会瞬间老去数百万岁。”</p>
<p>“如果你没有那么长的寿命，那你可能会立马死去。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>傅一天愣住了。</p>
<p>他没有想到会是这样的一个结果。</p>
<p>他会死吗？</p>
<p>那可是数百万年！</p>
<p>一些低等级的仙人是没有这么多寿命的。</p>
<p>解除时间法则他可能会死。</p>
<p>可若是不解除，他就只能一次次被重置，生不如死。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>傅一天陷入了两难。</p>
<p>连他自己也说不清楚。</p>
<p>自己究竟是想死还是想活着。</p>
<p>“循环时间法则解除以后，你那些被尘封的记忆也会恢复。”</p>
<p>这时候苏起又说道。</p>
<p>“让我想想吧。”</p>
<p>傅一天嘴角带着苦涩。</p>
<p>坐在了地上。</p>
<p>一直等到太阳落山，他好像下定了决心，笑着说道：“苏起，我想好了，你帮我破除这个法则吧。”</p>
<p>“或许我早就已经活腻了，与其这样生不如死，还不如痛快的解脱。”</p>
<p>“不再想想了？”</p>
<p>苏起坐在傅一天的旁边，偏过头问道。</p>
<p>“已经想好了。”</p>
<p>傅一天笑着说道：“不管怎么说，谢谢你。”</p>
<p>“动手吧。”</p>
<p>苏起沉默了片刻，最后点头说道：“好！”</p>
<p>随后他把手掌搭在了傅一天的身上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一刻。</p>
<p>傅一天好像听到了断裂的声音。</p>
<p>那是将他困在囚笼中的那条铁链断掉了。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>数百万年的画面同一时间涌入了傅一天的脑海。</p>
<p>他记起了很多事。</p>
<p>由于信息量太过庞大，他闭上了眼睛。</p>
<p>脑袋微微发热。</p>
<p>在苏起的眼中。</p>
<p>傅一天的身体在迅速苍老。</p>
<p>可以看到他原本的黑发变白，挺拔的身子变得佝偻。</p>
<p>皮肤变得褶皱，生命变得衰弱。</p>
<p>简而言之，他在老去。</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>傅一天没有那么长的寿命。</p>
<p>囚笼被打破的那一刻，他自由了，等待他的却是死亡。</p>
<p>傅一天什么都想起来了。</p>
<p>他终于想起自己为什么会出现在这里。</p>
<p>知道为什么会被施加时间法则。</p>
<p>知道是谁在等待自己。</p>
<p>也知道，自己再也回不去了。</p>
<p>“一天，你真的想好了？”</p>
<p>“被施加法则以后，你会永生，但你会永远被困在这一天。”</p>
<p>“你会失忆，会忘记一切，直到那一天到来。”</p>
<p>“这对于你而言，并不公平。”</p>
<p>傅一天想起了他刚进入这里的时候。</p>
<p>师父对他说过的那句话。</p>
<p>“师父，我想好了。”</p>
<p>那时的他，也如此时一般坚定。</p>
<p>傅一天哭了，却是释怀的泪水。</p>
<p>他睁开了眼睛，佝偻的身体慢慢挺直，他看着苏起，眼中有着化不开的骄傲。</p>
<p>“苏起，还记得我拜托你的那件事吗？”</p>
<p>“记得。”</p>
<p>“再帮我带一句话。”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>傅一天的身体在慢慢变得透明，嘴角却高高扬起，拼尽了全身力气：</p>
<p>“因为，我是傅一天！”</p>
  </body>
</html>