<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第458章 试探</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第458章 试探</h1>
<p>下次注意一点？</p>
<p>你怎么不说下辈子注意一点？</p>
<p>苏起很想吐槽一句。</p>
<p>不过思来想去他还是忍住了。</p>
<p>“那前辈你可要好好谋划。”</p>
<p>苏起幽幽说道。</p>
<p>“放心！别看我外表五大三粗，其实可是个心细如针的人哩。”</p>
<p>董八江笑呵呵地说道。</p>
<p>接着，苏起便跟着董八江下山。</p>
<p>可以看到，在山下已经聚集了许多人，他们都一脸渴望地看着山上。</p>
<p>想要看看这引来十声钟鸣的天才究竟长什么样。</p>
<p>“做好姿态，剩下的交给我就行。”</p>
<p>董八江咳嗽了一声说道。</p>
<p>待他们走到山脚的时候。</p>
<p>苏起看到几乎整个村的人都来了。</p>
<p>男女老少应有尽有。</p>
<p>“老董，这位是引来十声钟鸣的天才？”</p>
<p>“刚刚的十声钟鸣是不是这位先生引来的？”</p>
<p>“好俊俏的年轻人，也只有这样的年轻人才会引来十声钟鸣吧。”</p>
<p>“小伙子，你叫什么名字？是否婚配？”</p>
<p>村民们都热情地招呼着。</p>
<p>董八江咳嗽了几声说道：“都不要聚集在这里了，这位是我们矫正者的新成员，名字叫苏起。”</p>
<p>“我知道你们都好奇那十声钟鸣，没错，就是他敲响的。”</p>
<p>“大家也都知道这意味着什么，所以接下来务必封锁消息，不能让虚无的人知道了！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>人群顿时议论起来。</p>
<p>“没错！必须封锁消息！这可能是我们唯一翻盘的机会！”</p>
<p>“都严格封锁消息，如果谁把这个消息传出去了，那就以叛徒论处！”</p>
<p>“放心，只要我们团结一心，这个消息肯定不会传出去的。”</p>
<p>董八江点了点头：“我也相信我们内部不会出现叛徒，今晚接风宴，给我们的新成员接风洗尘，大家都没有意见吧！”</p>
<p>“没有！”</p>
<p>所有人异口同声地说道。</p>
<p>“好，那就都去准备准备。”</p>
<p>董八江拍了拍手掌。</p>
<p>一部分人散去了。</p>
<p>还有一部分人留了下来。</p>
<p>董八江带着苏起走到了一个老头面前，这个老头佝偻着身体，手中杵着一根拐杖，看起来就像是要行将就木一般。</p>
<p>“苏起，给你介绍一下，这位是我们长生村的第一仙丹师——天外天。”</p>
<p>董八江笑着说道。</p>
<p>原来这个就是董八江说的天外天。</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>看上去，这个老头并没有什么出彩的地方。</p>
<p>但若是用心去感受，便可以闻到他身上传来的阵阵丹香。</p>
<p>天外天好像很努力地睁开眼睛，他看向苏起，苍老的面庞涌现一抹笑意：“好好好，年轻人，欢迎你加入我们矫正者。”</p>
<p>“你以后若是需要炼制什么丹药，或者想要什么丹药都可以找到我，我会竭尽全力帮助你。”</p>
<p>“谢谢天前辈。”</p>
<p>苏起拱手说道。</p>
<p>“不用谢，你既然成为了我矫正者的一员，那这就是应有的福利。”</p>
<p>天外天微微一笑。</p>
<p>董八江对苏起使了一个眼色。</p>
<p>苏起心领神会地说道：“天外天前辈，其实我还真需要一味丹药，不知道您能否提供？”</p>
<p>“哦？什么丹药?”</p>
<p>天外天有些好奇地问道。</p>
<p>“补心丹。”</p>
<p>苏起答道。</p>
<p>此话一出，现场顿时安静了下来。</p>
<p>天外天仔细看了看苏起，沉默了好一会后说道：“那你一会来我屋中，我把补心丹交给你。”</p>
<p>“多谢天前辈！”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>有了这补心丹，秦玄就能重回大时山了。</p>
<p>“天叔，你有些偏心啊，我们要了多少次你也不见给，这小苏一来你立马就同意了。”</p>
<p>董八江笑着说道。</p>
<p>“你们跟人能比？”</p>
<p>天外天哼了一声，转身离开了。</p>
<p>董八江笑了笑，又带着苏起走到了一个美妇面前：“来来来，给你介绍一下，这是我们长生村第一美人师梦。”</p>
<p>这美妇人从外表看起来不过三十七八。</p>
<p>身上有一股婉约的气质。</p>
<p>最关键的是实力深不可测。</p>
<p>“小苏你好，我主要负责时间法则的一些教学，若你有什么不懂的地方都可以问我。”</p>
<p>师梦微笑着说道。</p>
<p>“好的师前辈。”</p>
<p>苏起忙点头说道。</p>
<p>董八江带着苏起，给剩下的那部分人介绍了一圈。</p>
<p>苏起基本上都认识了。</p>
<p>轮到最后一个人的时候，董八江还没说话。</p>
<p>那个老头就说话了，他冷笑了一声说道：“董八江，他当真引来了十声钟鸣？”</p>
<p>“老黎，你这话什么意思？大家都听到了，还能有假不成？”</p>
<p>董八江一脸奇怪地说道。</p>
<p>“哼，我总觉得这其中有猫腻。”</p>
<p>老头冷哼了一声。</p>
<p>“老黎，你这人啊，就是疑神疑鬼，我董八江还会骗你们不成？”</p>
<p>董八江扭头对苏起笑道：“这位是黎恨，我们矫正者里的老人，为人比较谨慎，苏起你不要多想。”</p>
<p>“好的。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>黎恨越过了董八江，径直走到了苏起的面前。</p>
<p>那双犀利的眼睛在苏起身上来回扫视，就像是要把他看穿一般。</p>
<p>“小子，我问你，你当真引来了十声钟鸣？”</p>
<p>黎恨再次问道。</p>
<p>随着话音落下，他的一身气势暴涨，在压迫着苏起。</p>
<p>“老黎…”</p>
<p>“都退下！”</p>
<p>黎恨一声爆喝：“这小子有没有说谎我一测便知！”</p>
<p>“兹事体大，你们也不想被一个假天才给骗了吧！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>所有人都停了下来。</p>
<p>董八江皱了皱眉，他想说点什么，但是黎恨的目光让他闭上了嘴。</p>
<p>“小子，我再问你一遍，你是否引来了十声钟鸣？！”</p>
<p>黎恨再一次看向苏起：“盯着我的眼睛！”</p>
<p>苏起脸上带着淡淡的笑容，看向黎恨。</p>
<p>他的那双眼睛精光爆闪，就像是要把苏起看穿。</p>
<p>与此同时，一股高深的法则气息席卷了苏起，让他不停回忆起敲钟的那一幕。</p>
<p>苏起心神一凝。</p>
<p>这又是时间法则的妙用吗？</p>
<p>他感觉到在这法则的压迫之下，自己根本不可能说谎。</p>
<p>但就在这时，苏起感觉脑海里的大罗天玑图传出一股玄奥的气息。</p>
<p>抵消掉了这法则的影响。</p>
<p>于是他的脸色始终未变，淡淡笑着说道：“是的，前辈。”</p>
<p>黎恨的一身气势犹如潮水褪去，面色复杂地说道：“行，我知道了。”</p>
  </body>
</html>