<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第455章 四季之地</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第455章 四季之地</h1>
<p>苏起看到了犬九州眼中的愤恨。</p>
<p>他感觉有些好笑。</p>
<p>看得出来这犬九州喜欢董灵薇。</p>
<p>就差写在脸上了。</p>
<p>既然你挤兑我，那我就偏不让你如意。</p>
<p>“苏起，你这次来是要加入我们的吗？”</p>
<p>董灵薇的眼神中有着好奇。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“加入矫正者可没那么简单，需要经过一系列的考核，你行？”</p>
<p>犬九州斜着眼睛看苏起。</p>
<p>“不试试怎么知道不行？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“那你跟我走吧，犬师兄，辛苦你继续看守，我带苏起去考核。”</p>
<p>董灵薇对犬九州说道。</p>
<p>犬九州脸色大变，然后支支吾吾地说道：“那…那个，董师妹，还是我带他去吧？”</p>
<p>“犬师兄你该不是害怕吧？”</p>
<p>董灵薇眨着大眼睛笑道：“你是不是害怕一个人？”</p>
<p>“没有的事！”</p>
<p>犬九州连忙摇头：“我胆子可大了，一个人有什么可怕的。”</p>
<p>“我怕的是这小子来路不明，可能会对你有歹意。”</p>
<p>“苏起他是秦爷爷介绍来的人，不会是坏人的。”</p>
<p>董灵薇轻笑道：“如果你实在害怕的话，就换你带苏起去吧。”</p>
<p>“…”</p>
<p>犬九州犹豫了片刻后还是说道：“算了董师妹，我修为比你高，理应是我待在这里，你注意安全。”</p>
<p>“若这小子有什么异动，你立马用那东西联系我。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>董灵薇笑着点了点头。</p>
<p>“小子，我警告你老实一点！这里是矫正者的地盘！”</p>
<p>犬九州又厉声警告了苏起一番。</p>
<p>苏起没搭理他，跟着董灵薇走了。</p>
<p>看着两人的背影，犬九州心中又升起了一股子后悔。</p>
<p>自己怎么就答应了？</p>
<p>董灵薇看这小子的眼神都在发光。</p>
<p>他们俩该不会发生点什么吧？</p>
<p>不会的，不会的，董师妹那么清纯…</p>
<p>但是保不准这小子是一个禽兽啊，长那么帅一看就有问题。</p>
<p>“算了，不要胡思乱想了。”</p>
<p>犬九州深吸了一口气，对自己说道。</p>
<p>……</p>
<p>进入桃林内部以后。</p>
<p>苏起有过片刻的恍惚，这里的景象跟长生观的桃花林太像了。</p>
<p>董灵薇走在前面，脚步轻盈，一头乌黑的秀发随风飘舞。</p>
<p>她不时还回过头，巧笑倩兮地介绍着：“苏起，这里是桃林路，这里的桃树都是被施加了时间法则的，四季如春，每一天都可以看到这样的场景。”</p>
<p>“漂亮吧？”</p>
<p>“挺漂亮的。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“看你的样子好像也没有多么惊喜，你以前见过这种场景？”</p>
<p>董灵薇歪着头问道。</p>
<p>“见过，在我道观门前就有一处桃林，跟这里差不多。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“道观？”</p>
<p>董灵薇上下打量了苏起一阵，然后笑道：“对哦，你穿的是道袍，没想到还是一个小道士。”</p>
<p>一路上，董灵薇打听了很多东西。</p>
<p>比方说苏起来自于哪里，飞升多久了，有没有婚配等等。</p>
<p>就像是在调查户口一样。</p>
<p>对此董灵薇说矫正者收人比较谨慎，所以需要打听清楚。</p>
<p>很快。</p>
<p>这段桃林路走完了。</p>
<p>走出桃林以后前方豁然开朗。</p>
<p>地域十分辽阔，在前方有一个村庄。</p>
<p>山清水秀，阡陌纵横。</p>
<p>看到这个村庄，苏起又有片刻恍惚。</p>
<p>有点像是最早时候的清溪镇。</p>
<p>但是这里比起清溪镇来说要更多了几分灵秀。</p>
<p>苏起原本以为矫正者组织应该很高大上，结果却是这样一处简单的村落。</p>
<p>“漂亮吧？”</p>
<p>董灵薇嘴角微微翘起：“特别是那片麦田，站在那里就能感觉到风吹来的方向。”</p>
<p>苏起顺着董灵薇指的方向看去。</p>
<p>果然看到了一处麦田。</p>
<p>绿油油的，非常大一片。</p>
<p>风吹麦浪，就像是一汪碧绿的海。</p>
<p>“漂亮。”</p>
<p>苏起由衷道。</p>
<p>在麦田前还站着三四个年轻人，他们闭着眼睛，张开双臂，好像在感受风。</p>
<p>“他们在干什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“他们在修炼。”</p>
<p>董灵薇解释道：“风吹来的方向也可以感受到时间流动的感觉，所以那片麦田又叫做时间麦田，平时都有人在那里感悟时间法则。”</p>
<p>苏起点点头。</p>
<p>感觉有些神奇。</p>
<p>走过麦田以后，苏起又看了一处被阳光笼罩的地方。</p>
<p>这里种植着许多大树，树间光影流转，蝉鸣阵阵。</p>
<p>这里也有几个年轻人站在树下，闭着眼睛，似乎是在倾听蝉鸣。</p>
<p>“这也是在感悟时间法则？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对，蝉鸣传来的方向也有时间涌动，这里是盛夏树林。”</p>
<p>董灵薇笑着说道：“前面是春天，这里是夏天，后面还有秋天和冬天。”</p>
<p>“这么说来，一年四季都存在于这个地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这的确是很神奇。</p>
<p>不过想到这里是大时山也就不奇怪了。</p>
<p>毕竟这里居住的是一群掌握时间法则的人。</p>
<p>春夏秋冬也是时间的体现。</p>
<p>“对，你真聪明。”</p>
<p>董灵薇笑道。</p>
<p>穿过盛夏树林以后，苏起看到了秋。</p>
<p>那是一片枫树林，火红的枫叶在纷飞，在枫树下也有年轻人闭着眼睛在感受。</p>
<p>“枫叶飘落的地方有时间再涌动，这里是秋之落叶。”</p>
<p>董灵薇适时说道。</p>
<p>“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”</p>
<p>苏起忽然想起了一句话。</p>
<p>这里很美。</p>
<p>苏起驻足了片刻以后。</p>
<p>再次向前。</p>
<p>很快，他们到了冬天的区域。</p>
<p>这里竟然是冰天雪地。</p>
<p>天空中还飘着鹅毛大雪。</p>
<p>这种场景就有些怪。</p>
<p>十里之外太阳高照，十里之内冰天雪地。</p>
<p>用十里不同天来形容再合适不过了。</p>
<p>而在这里，有年轻人也有中年人，甚至还有老年人。</p>
<p>他们坐在结了冰的河面上，打了一个大洞，好像是在冬钓。</p>
<p>“这是在钓鱼？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>董灵薇点了点头：“能在这个区域修炼的都是对时间法则掌控比较深的前辈。”</p>
<p>“否则的话不用多久就会被冻伤。”</p>
<p>董灵薇带着苏起参观完了四季之地。</p>
<p>终于走到了村庄前。</p>
<p>这村庄还有一个很有趣的名字。</p>
<p>“长生村。”</p>
<p>苏起看到这个名字，嘴角忍不住微微翘起。</p>
<p>难道这是师父取的名字？</p>
<p>长生观，长生村，还真是相得益彰。</p>
  </body>
</html>