<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第457章 当好装逼犯</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第457章 当好装逼犯</h1>
<p>悠扬的钟声响彻天地。</p>
<p>传遍了整个长生村。</p>
<p>这一瞬间，村里所有的人都停下了手中的工作。</p>
<p>他们纷纷抬头朝着半山腰看去。</p>
<p>金钟响了！</p>
<p>意味着矫正者又多出了一个正式成员。</p>
<p>而且这钟声是有讲究的。</p>
<p>响声越多，证明这个人对于时间法则的天赋越厉害，心思越纯良。</p>
<p>若只响一声，证明这个人心性有余，天赋不足。</p>
<p>三声已经算是优秀的级别。</p>
<p>“三声钟鸣，这新加入的成员不错啊。”</p>
<p>“好久没有响过三声了，我们那些后辈能响一两声便极为不错了。”</p>
<p>“唉，是个好苗子，只可惜赶上了这种时候。”</p>
<p>……</p>
<p>无数人在议论着。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>又是三声悠扬的钟鸣传出。</p>
<p>顿时，所有人的面色都变了。</p>
<p>六声钟鸣！</p>
<p>这已经属于天才级别。</p>
<p>矫正者好久没有出过这种级别的天才了。</p>
<p>尤其是现在的那些后辈，能有三声钟鸣已经极为不易。</p>
<p>“六声！我的天！究竟是来了一个什么怪物？”</p>
<p>“看来我们矫正者又要增添一大助力了。”</p>
<p>“但是相较于每天产生的新时间线，终究还是杯水车薪啊。”</p>
<p>“不要说丧气话，谁说我们就一定输了？”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>又是三声钟鸣传来。</p>
<p>这一次，整个村子都鸦雀无声。</p>
<p>紧接着爆发出惊天议论声！</p>
<p>“九声钟鸣！我的天！”</p>
<p>“我记得只有陆师才引来过九声钟鸣吧？”</p>
<p>“如果再出一个陆师似的人物，我们矫正者不会输！虚无危险了！”</p>
<p>“必须严格封锁这个消息，不能传出去！九声钟鸣，这是绝境中的曙光！”</p>
<p>“到底是谁？这引发钟鸣的到底是谁？天啊！”</p>
<p>“不要着急，我们应该很快就能够见到了。”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>又是一声钟鸣传来。</p>
<p>第十声！</p>
<p>所有人的大脑一片空白。</p>
<p>从古至今，金钟从未响过十声。</p>
<p>所以他们认为九声已经是极限。</p>
<p>但如今出现了第十声！</p>
<p>矫正者恐怕真的有救了！</p>
<p>这是一个天赋比陆师更恐怖的人。</p>
<p>只要他能够成长起来，那么时间长河就有救了！</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>无数矫正者的心里都升起了一个信念。</p>
<p>那就是必须保全这个人。</p>
<p>拼死保护！</p>
<p>这是矫正者最后的希望！</p>
<p>……</p>
<p>与此同时。</p>
<p>在半山腰上。</p>
<p>苏起一脸费解地看着老头。</p>
<p>这老头正拿着一柄金锤，在奋力敲打这金钟。</p>
<p>刚刚他拍了这金钟以后，其实就响了三声。</p>
<p>后面七声都是这个老头在猛敲。</p>
<p>一时之间，苏起都不知道他在干什么。</p>
<p>“那个，前辈…”</p>
<p>苏起犹豫了片刻还是问道：“你在干嘛？”</p>
<p>老头抹了一把额角的冷汗，长舒了一口气：“他娘的，果真是老了，现在作个弊都这么难。”</p>
<p>“作…作弊？”</p>
<p>苏起一脸懵逼。</p>
<p>老头得意说道：“没错，就是作弊。”</p>
<p>“你响了三声，天赋还算不错，已经是我矫正者的一员了。”</p>
<p>“现在我有一个艰巨的任务要交给你。”</p>
<p>“比如？”</p>
<p>苏起试探性问了一句。</p>
<p>“比如…”</p>
<p>老头咳嗽了一声，然后说道：“比如你要先知道我的名字。”</p>
<p>“听好了，老子叫董八江，秦玄的拜把子兄弟！”</p>
<p>“你不知道这敲钟还有一个说法，那就是钟声越多，天赋越强。”</p>
<p>“三声算是优秀，六声算是天才，九声算是极限…”</p>
<p>“而这十声，前无古人后无来者！”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>董八江满是皱纹的脸像是菊花盛开一样灿烂了起来：“我刚刚帮你敲响了十声，村里的人应该全听到了，不用多久，这消息就会传遍整个长生村！”</p>
<p>“甚至是大时山。”</p>
<p>“而我要交给你的任务就是，你就假装自己引来了十声钟响！”</p>
<p>苏起听后，倒是没什么特别的反应。</p>
<p>而是问道：“目的呢？”</p>
<p>“目的？一是揪出内鬼，二是救秦玄那老小子，三是振奋人心！”</p>
<p>董八江呵呵一笑：“矫正者组织内部的内鬼一直没有揪出来，每次有重要行动都会走漏消息，导致虚无那边的实力越发壮大。”</p>
<p>“曾引来九声钟响的陆师现在压的虚无不敢硬碰硬，你猜你这样引来十声钟响的天才，那个内鬼会不会拼死把消息传递出去？”</p>
<p>“只有揪出了内鬼，我们矫正者才有机会扭转战局。”</p>
<p>“另外，你是秦玄介绍来的，肯定是他信得过的人。”</p>
<p>“这家伙的道心和规则都破碎，无法再进入大时山，但天上天那老小子的手里有补心丹，你拿到此丹就可以修复秦玄的道心，道心一旦恢复，他所掌握的时间规则自然而然也会恢复。”</p>
<p>“你是引来十声钟响的天才，只要你提一句，天上天那老小子肯定不会吝啬。”</p>
<p>“最后一点。”</p>
<p>“现在虚无带来的压力已经大大挫伤了大家的锐气，所以需要振奋人心。”</p>
<p>“好了，我已经说完了，你有没有信心装好？”</p>
<p>“装什么？”</p>
<p>苏起轻咳了一声说道。</p>
<p>“装逼啊！”</p>
<p>董八江拍了拍苏起的肩膀，笑眯眯地说道：“老子看好你，记住一句话。”</p>
<p>“装逼如风，常伴吾身。”</p>
<p>董八江这是想让自己当装逼犯啊。</p>
<p>不过为了他说的那三点，苏起觉得自己有必要装一下。</p>
<p>不装多了，就装一下。</p>
<p>“会不会被人看出来？”</p>
<p>在下山的时候，苏起还是有些担心。</p>
<p>“看出来？只要你不说我不说，谁能看得出来？”</p>
<p>董八江拍了拍苏起的肩膀说道：“待会你就表现得高调一些，自信一些，不怕唬不住这些家伙。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>用自己来钓出内鬼。</p>
<p>听起来有点刺激。</p>
<p>但苏起忽然想到了另外一种情况。</p>
<p>“前辈，要是那内鬼把消息传递出去了，你没有揪出来怎么办？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>董八江先是沉默了片刻，然后又说道：“放心，我都安排好了，只要消息传出去，必然被我抓到。”</p>
<p>“如果没有抓到呢？”</p>
<p>苏起咳嗽了一声问道。</p>
<p>看董八江的样子也不是很自信啊。</p>
<p>这消息传出去，他不就危险了吗？</p>
<p>“那我下次注意一点。”</p>
<p>董八江答道。</p>
  </body>
</html>