<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第451章 近还是远</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第451章 近还是远</h1>
<p>当然。</p>
<p>苏起只是想一想。</p>
<p>真让他去找秦千函的麻烦，他没有那个功夫。</p>
<p>目前主要的还是修复时间线。</p>
<p>以及提升自己的实力。</p>
<p>自己接触到的事好像越来越危险了。</p>
<p>实力跟不上，走到哪里都只能是负累。</p>
<p>又走了大半个时辰。</p>
<p>苏起终于碰到了第二个拦路的阴影。</p>
<p>这个阴影相比于自己遇到的第一个阴影来说要高大了许多。</p>
<p>它挡在前方一动不动。</p>
<p>苏起看到秦玄径直走了上去，然后穿过了阴影。</p>
<p>出现在了道路的另一侧。</p>
<p>苏起知道，秦玄应该是看不到这个阴影。</p>
<p>也不知道是因为他曾经到过大时山还是因为道心破碎的原因。</p>
<p>苏起深吸了一口气，也走了上去。</p>
<p>在他接近阴影以后。</p>
<p>这阴影陡然放大。</p>
<p>瞬间把苏起给包裹了进去。</p>
<p>当他眼前再次有光亮的时候，他竟然已经回到了长生观。</p>
<p>这里已经血流成河。</p>
<p>在道观门口立了一张龙椅。</p>
<p>没错，就是龙椅。</p>
<p>还是九爪真龙的那种。</p>
<p>此时一个英俊至极的男人翘着二郎腿，撑着自己的脸，正一脸玩味地看着自己。</p>
<p>而苏起也看着他。</p>
<p>两人都没有说话，但是战意在燃烧。</p>
<p>这男人不是别人。</p>
<p>正是苏起自己。</p>
<p>只是龙椅上的那个苏起，看起来要比苏起邪性了许多。</p>
<p>整个人透着一股子张狂劲。</p>
<p>“你想抹除我？你觉得你配吗？”</p>
<p>龙椅上的那个苏起说话了。</p>
<p>苏起没有答话。</p>
<p>而是看着血流成河的长生观，表情前所未有的平静。</p>
<p>他看到了好友们的尸体堆砌在一旁，惨不忍睹。</p>
<p>“这些人都被我给杀掉了。”</p>
<p>“很快你也要成为他们当中的一员。”</p>
<p>龙椅上的苏起邪魅笑着。</p>
<p>苏起面色平静看向了他，随后脚下一蹬。</p>
<p>“想动手？在这里你的全身灵力均无法动用，我们都是全身灵力化，你拿什么跟我打？”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>龙椅上的苏起刚笑了两声，忽然脖子像是被卡住了。</p>
<p>他双目圆瞪，像是见了鬼似的。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>地面被苏起蹬出一个大坑。</p>
<p>几乎瞬间就来到了他的面前。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>苏起出拳了。</p>
<p>龙椅上的苏起抬手硬接了他这一拳。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>然后龙椅崩碎，连带着那个张狂的苏起一同被砸进了地里。</p>
<p>“怎么可能！”</p>
<p>“你的肉身怎么会比我强大那么多！”</p>
<p>地里的苏起疯狂嘶吼。</p>
<p>苏起面无表情，一拳接着一拳砸下。</p>
<p>拳头像是暴雨一样落下。</p>
<p>“轰隆轰隆轰隆！”</p>
<p>一个巨坑出现了。</p>
<p>苏起的拳头越挥越快。</p>
<p>地里的苏起甚至都反抗不了一下。</p>
<p>很快，地里的苏起被打的灵力散尽，惨叫着被砸成了肉泥。</p>
<p>我杀我自己。</p>
<p>一点不带手软。</p>
<p>苏起深吸了一口气，微微跳动的太阳穴显示了他此刻的不平静。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒，重归黑暗。</p>
<p>他重新回到了那条时间道路上。</p>
<p>秦玄正一脸紧张地看着他。</p>
<p>“师弟，你没事吧？”</p>
<p>秦玄看到苏起恢复了意识，连忙说道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起长舒了一口气：“解决了一个拦路的黑影罢了。”</p>
<p>“第一次来到这里是要碰到这些东西，等你到了大时山就好了。”</p>
<p>秦玄松了一口气：“不过你下次再碰到黑影之前可以跟我先说一声，我有应对的策略。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>这时阴影之中又传来了那些不和谐的声音。</p>
<p>“哇，没想到这小子有点厉害啊，第二关竟然过得这么轻松。”</p>
<p>“能这么快通过第二关，说明他一定有无法被复刻的本领。”</p>
<p>“桀桀桀，事情开始变得有趣了，只有这种天才的陨落才能让我感受到快感！”</p>
<p>“不能真让他到了那座山吧？这不过是一个金仙罢了，以前可从没有修为这么低的修士进来过。”</p>
<p>“肯定到不了，信我！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起和秦玄再次向前。</p>
<p>又过了两个时辰。</p>
<p>苏起发现眼前的那座山已经近在眼前。</p>
<p>虽然还是看不清楚它的样貌，但是明显能够感觉到距离更近了。</p>
<p>“奇怪，以往走了这么久，大时山或多或少会近许多，如今怎么还是如此遥远。”</p>
<p>这时，秦玄的声音在苏起身边传来。</p>
<p>苏起看向他。</p>
<p>秦玄一脸的迷茫之色。</p>
<p>“桀桀桀，这个老头还没有意识到，自己永远也到不了那座山了。”</p>
<p>“他的那番演讲倒是挺动人的，可惜，他没有意识到自己是个废人了。”</p>
<p>“嘿嘿，跟我们这些废人一样，仙王又怎样？”</p>
<p>耳边的那些声音不停传入苏起的耳朵里面。</p>
<p>他在心里叹息了一声。</p>
<p>恐怕让这些时间魅影说中了。</p>
<p>秦玄再也到不了大时山了。</p>
<p>只是他还没有意识到这一点。</p>
<p>苏起也不知道该怎么告诉秦玄这件事。</p>
<p>“没事，我们继续走，可能是因为我太久没来大时山，所以记错了。”</p>
<p>秦玄这时又笑着说道。</p>
<p>苏起便又跟着他继续向前。</p>
<p>这一次，好长一截路他都没有碰到拦路的黑影了。</p>
<p>眼前的那座神秘的大山越来越近，越来越近。</p>
<p>近到那种耸立天地的压迫感都能清晰的被感觉到。</p>
<p>但与此同时。</p>
<p>秦玄已经感觉到不对劲了。</p>
<p>“为什么感觉大时山越来越远了。”</p>
<p>“不对劲，不对劲，不应该是这样的。”</p>
<p>“大时山为什么会越来越远…”</p>
<p>说到最后，秦玄忽然停下了脚步，眼中的迷茫正在一点点散去。</p>
<p>苏起也跟着停了下来。</p>
<p>兴许，秦玄已经意识到什么了吧？</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>秦玄站在原地，望着那座离他越来越远的大时山，脸上忽然露出了苦笑。</p>
<p>“师弟，我知道了。”</p>
<p>“知道什么？”</p>
<p>“大时山是不是离你越来越近了？”</p>
<p>秦玄转过身，盯着苏起的眼睛。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起沉默了一会后，点头说道。</p>
<p>“我就知道。”</p>
<p>秦玄像被抽空了一身的力气，跌坐在地：“我早该想到的，我原本以为还能回去。”</p>
<p>“回不去了…”</p>
<p>“回不去了…”</p>
<p>“我再也回不去大时山了。”</p>
<p>“从山离我越来越远我就知道，它肯定是离你越来越近了。”</p>
<p>“当年的她，也是这样…”</p>
  </body>
</html>