<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第453章 重置，循环</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第453章 重置，循环</h1>
<p>以前只有他自己一个人钻研。</p>
<p>总觉得少了点什么。</p>
<p>现在胖子肆无忌惮地使用时间法则，给苏起打开了许多新思路。</p>
<p>原来时间法则还能这么用？</p>
<p>时间风暴无法被仙元阻挡。</p>
<p>秦玄只能不停向后退。</p>
<p>只可惜，他们的后路已经被胖子给封死了。</p>
<p>“只能背水一战了。”</p>
<p>秦玄的眼神变得坚定。</p>
<p>他那副衰老的躯体爆发出了刺眼的金光。</p>
<p>他要燃烧最后的十年寿命，将这胖子斩杀！</p>
<p>“秦师兄，先不要着急，让我试试。”</p>
<p>这时，苏起忽然说道。</p>
<p>秦玄愣了一下，随即说道：“他这时间法则很厉害，师弟你可以吗？”</p>
<p>“我试试。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>“循环！”</p>
<p>他轻轻打了个响指。</p>
<p>霎时间。</p>
<p>整个时间路都出现了片刻的停滞。</p>
<p>随后时间倒退到了几分钟以前。</p>
<p>胖子一脸懵逼地站在两人面前。</p>
<p>他刚刚施展的时间法则呢？</p>
<p>怎么都消失了？！</p>
<p>秦玄也很震惊，苏起这是用他的时间法则消融了对方的时间法则。</p>
<p>这种情况属于降维打击！</p>
<p>一个掌握着高等时间法则的人，对一个掌握低等时间法则的人实施的降维打击！</p>
<p>可是苏起才金仙啊！</p>
<p>一个金仙掌握着比仙君还厉害的时间法则？</p>
<p>这可能吗？</p>
<p>“前辈，揍他。”</p>
<p>苏起提醒道。</p>
<p>秦玄这才回过神，快如闪电朝着胖子攻了过去。</p>
<p>这时胖子也回过了神。</p>
<p>他再次施展时间法则，卷起了时间风暴！</p>
<p>一时之间又把秦玄拦在了外面。</p>
<p>“刚刚是大范围的时间重置。”</p>
<p>“那我现在小范围的时间重置是否可行？”</p>
<p>苏起升起了一个念头。</p>
<p>然后又一个响指：“循环。”</p>
<p>这次他重置的是胖子身边的时间。</p>
<p>原本拦住秦玄的时间风暴在这一刹那间又消失了。</p>
<p>胖子又一次回到了原地。</p>
<p>“揍他，秦师兄！”</p>
<p>苏起的声音至身后传来。</p>
<p>秦玄再次攻了上去。</p>
<p>胖子还想跑，但是下一秒他的时间又被重置了。</p>
<p>“草！”</p>
<p>胖子怒骂一声。</p>
<p>如果不是秦玄牵制着他，他岂会这么轻易让苏起用出时间法则来？</p>
<p>“死！”</p>
<p>秦玄蕴含着仙王之力的拳头轰在了胖子胸口。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>胖子顿时被轰飞了出去。</p>
<p>尽管秦玄的实力不足巅峰时期十分之一。</p>
<p>但还是差点给他秒杀了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>胖子的身影忽然从空中消失。</p>
<p>“重置。”</p>
<p>苏起又淡淡吐出二字。</p>
<p>刚刚消失的胖子又出现在了原地。</p>
<p>但是身上的伤已经消失了。</p>
<p>秦玄乐了。</p>
<p>又是一拳轰了上去。</p>
<p>胖子再次重伤。</p>
<p>他再次逃跑。</p>
<p>又一次被重置。</p>
<p>“前辈，积蓄力量，争取一下秒杀。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他不会让胖子逃走，因此不惜一次次重置他的时间。</p>
<p>“明白了。”</p>
<p>秦玄开始积蓄力量。</p>
<p>胖子都快要崩溃了。</p>
<p>就好像被人打成重伤以后，他又把你救回来，接着又把你打成重伤。</p>
<p>这简直就是折磨。</p>
<p>对精神上的折磨！</p>
<p>胖子从没有想过，自己竟然会被一个金仙玩弄于股掌之中。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>接着，他瞪大了眼睛。</p>
<p>看到秦玄的双手捅穿了自己的身体。</p>
<p>紧接着一股强绝的仙元爆发，让他的元神刹那间灰飞烟灭。</p>
<p>“死…了？”</p>
<p>“我…死了？”</p>
<p>胖子低下头，看着插在胸口的那双手，眼睛中流露出难以置信之色。</p>
<p>然后便灰飞烟灭了。</p>
<p>这一次是真的灰飞烟灭，苏起没有再重启时间。</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>抹了抹额角的汗。</p>
<p>频繁使用时间法则对于他本身的损耗也是比较巨大的。</p>
<p>还好，这胖子被解决了。</p>
<p>“师弟，你刚刚使用的那招是什么时间法则？”</p>
<p>秦玄走了过来，一脸惊奇地看着苏起。</p>
<p>他之前也没有掌握过这种类型的时间法则。</p>
<p>“我叫做重置，或者循环。”</p>
<p>苏起想了想说道。</p>
<p>“简而言之，就是把那片空间的时间重置，让它陷入循环之中。”</p>
<p>“循环，重置。”</p>
<p>秦玄点着头，喃喃说道：“很厉害，这胖子还没反应过来怎么回事就被我们给弄死了。”</p>
<p>“如此一来便不用害怕他去通风报信了。”</p>
<p>“师弟，你听我说，进入大时山以后，你一路向东，路上不管碰到什么事都不要去管。”</p>
<p>“只要在东边看到一处桃林，那就到地方了。”</p>
<p>“你是陆师的关门弟子这个消息，不要轻易透露给其他人，即便是矫正者组织内部的人也不要说，我怀疑内部有虚无的人。”</p>
<p>“当年那一战，我便是被算计了，只可惜这么多年都没有查出来到底是谁。”</p>
<p>秦玄再三叮嘱苏起。</p>
<p>一定要对自己的身份保密。</p>
<p>“行，我知道了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“那就此别过，你赶紧去大时山吧，以免又出现什么状况。”</p>
<p>秦玄催促道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起走了两步，停了下来，然后转过头说道：“秦师兄，你不要放弃，等我找到师父，说不定还能有办法让你恢复。”</p>
<p>“不要麻烦陆师了。”</p>
<p>秦玄笑着说道：“就算我到不了大时山我也不会放弃的，我就蹲在这路上，碰到虚无的人我就杀。”</p>
<p>“总之，我不会虚度我剩下的时光，师弟你就放心吧。”</p>
<p>“你快去吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>也没再说安慰的话。</p>
<p>他打算找到师父以后就问问秦玄的这种情况还有没有什么办法。</p>
<p>就算无法到大时山，至少也要给他送出去才行。</p>
<p>秦玄若能回到仙界，那么苏起又会有一大助力。</p>
<p>就算只有十年的时光。</p>
<p>再说了，活着就有希望，说不定还能续命呢？</p>
<p>如是想着，苏起朝着前方走去。</p>
<p>而身后的秦玄看着苏起越来越远，前方的那座大时山离他也越来越远。</p>
<p>“陆师，你收了一个好弟子。”</p>
<p>“我相信我们会胜利的。”</p>
<p>“虽然我看不到那一天了。”</p>
<p>秦玄的眼中有着很复杂的情感。</p>
<p>有骄傲也有惋惜，还有遗憾。</p>
<p>终于，苏起的身影完全消失了。</p>
<p>眼前的大时山也由远及近，重新恢复了那恒定的距离。</p>
<p>秦玄深吸了一口气。</p>
<p>随即盘坐在地上，开始修行。</p>
<p>他要等。</p>
<p>等虚无的人！</p>
<p>他要拼尽最后一口气！</p>
  </body>
</html>