<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第456章 问心</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第456章 问心</h1>
<p>苏起已经开始期待了。</p>
<p>师父在不在村里面。</p>
<p>他看到自己又会是什么样的表情？</p>
<p>肯定是没想到自己这么快就来了吧？</p>
<p>见到他以后，自己一定要好好数落他一番。</p>
<p>这个师父当的真是不称职。</p>
<p>一去不返就是这么多年。</p>
<p>董灵薇不知道苏起在想什么，她喋喋不休地介绍着：“这里就是我们矫正者居住的地方了。”</p>
<p>“如果说你想要加入我们的话，首先就要经过问心这个阶段。”</p>
<p>“问心，可以看得出你到底是不是一个合适的人选，又或者是别有用心之人。”</p>
<p>“外来者有八成都通不过问心这个测试。”</p>
<p>“苏起，你如果确定要加入我们的话，我这就带你去问心试炼。”</p>
<p>“我要加入，谢谢董姑娘。”</p>
<p>苏起浅笑着说道。</p>
<p>董灵薇的俏脸蓦然一红，苏起这张脸近距离观看真是让人小鹿乱撞。</p>
<p>她急忙偏过头：“那…那你就跟我来吧。”</p>
<p>走进村里。</p>
<p>苏起发现这里几乎都是老弱病残。</p>
<p>跟普通的村庄好像没什么两样。</p>
<p>有坐在门口抽旱烟的老头，有在院子里养鸡喂鸭的妇人，还有在村里嬉戏打闹的小孩。</p>
<p>在村子的正中央有一棵大树。</p>
<p>这棵大树不算太高，但很大。</p>
<p>枝叶繁茂，上面用红绳系着许多风铃。</p>
<p>这些风铃随风飘荡，发出叮叮当当的清脆响声。</p>
<p>听到这响声就让人感觉到内心宁静，忍不住想要闭上眼睛在这里好好感受一番。</p>
<p>苏起被带到了大树下面。</p>
<p>这里有几名头发花白的老者，他们拿着一个棋盘在树下对弈。</p>
<p>苏起看了一眼，他们下的竟然是围棋。</p>
<p>老人们都被棋盘上的战局吸引，没有人注意到董灵薇和苏起的到来。</p>
<p>董灵薇走到了一个看戏的老头旁边，轻轻拉了拉他的袖子，小声说道：“爷爷。”</p>
<p>老头看了一眼董灵薇，笑道：“哟，我宝贝孙女回来了，你不是和犬小子在看守吗？这是偷懒了？”</p>
<p>“爷爷，我哪有偷懒~”</p>
<p>董灵薇撒了个娇，然后指着苏起说道：“秦爷爷介绍了一个人来我们这，想要加入我们，您给测试一下。”</p>
<p>老头这才注意到苏起。</p>
<p>他虽然显得老态龙钟，但是那双眼睛却格外的清澈和明亮，如同少年人的眼睛似的。</p>
<p>“秦玄介绍来的？”</p>
<p>老头来了兴趣，走到了苏起的面前。</p>
<p>他打量了苏起好一阵，脸上露出笑容：“你跟秦玄是什么关系？”</p>
<p>“我是他的晚辈。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“废话，你小子还能是他的前辈不成。”</p>
<p>老头翻了个白眼：“信物呢？既然是他介绍来的，应该会有信物吧？”</p>
<p>苏起便把玉佩递了出去。</p>
<p>“还真是这老家伙的令牌。”</p>
<p>老头看了一眼便说道：“这老家伙当年负气出走，我还以为他早就不在乎了，算他还有些良心。”</p>
<p>“他有没有说什么时候回来？”</p>
<p>“秦前辈他…”</p>
<p>苏起欲言又止。</p>
<p>看到这副神态，老头便懂了：“我知道了，此事日后再议，你先跟我来。”</p>
<p>苏起点了点头，跟了上去。</p>
<p>董灵薇也想跟来，但是被老头拦住了：“乖孙女，你先回桃林去，犬小子头脑太简单，我怕他应付不来突发情况。”</p>
<p>“可是…”</p>
<p>董灵薇看了看苏起。</p>
<p>“放心，你还怕我吃了他不成？”</p>
<p>老头有些好笑。</p>
<p>“好，那我先过去了。”</p>
<p>董灵薇俏脸一红，然后转身跑走了。</p>
<p>苏起跟着老头绕过了这颗大树。</p>
<p>然后走到了村子深处。</p>
<p>那里有一处青石阶梯，一直通到山上。</p>
<p>“跟上我，若跟丢了你就被淘汰了。”</p>
<p>老头背着双手，淡淡说道。</p>
<p>“好的。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>当他走上青石阶梯以后，他才明白老头为什么会这么说。</p>
<p>因为这里蕴含着浓郁的时间法则。</p>
<p>踩上去以后就像是被强力胶粘住了一样。</p>
<p>如果没有一定的时间法则造诣，那么一节阶梯都走不过去。</p>
<p>老头健步如飞，在苏起思考的瞬间已经走出去四五步了。</p>
<p>于是苏起也不再多想，运转时间法则，加快了步伐。</p>
<p>阶梯的时间法则并非一成不变，越往上，这青石阶梯的时间法则越强大。</p>
<p>但是苏起始终紧跟在老头身后。</p>
<p>甚至从一开始的四五步，缩短到了后面的两三步。</p>
<p>就这样，走了大概半个时辰。</p>
<p>两人走到了半山腰。</p>
<p>老头终于停了下来，朝着一旁的道路走去。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>在这半山腰处，有一座破旧的建筑。</p>
<p>从建筑风格来看，应该是一座寺庙，不过因为年久失修的原因，这里的房顶都多出了一个大窟窿。</p>
<p>在寺庙前有一口大钟。</p>
<p>与寺庙的破旧不同，这口大钟看起来十分的新，金灿灿的就像是用金子打造的一般。</p>
<p>“你小子的时间法则水平还可以。”</p>
<p>老头看了一眼苏起，脸上露出了点点笑意。</p>
<p>“多谢前辈夸奖。”</p>
<p>苏起客气地说道。</p>
<p>“好了，既然你通过了这个测验，那么我们就开始问心吧。”</p>
<p>老头背着双手说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头：“我要怎么做？”</p>
<p>老头对着那口金钟努了努嘴：“喏，去敲一下。”</p>
<p>“若你能敲响这口金钟，那么你就通过测验。”</p>
<p>“若敲不响，那你就从哪来回哪去吧。”</p>
<p>听了老头的话。</p>
<p>苏起走到了这口金钟前。</p>
<p>他端详了金钟半晌，看不出来什么异样，就像是一口普通的金钟。</p>
<p>但既然老头这样说了，一定是不会简单的。</p>
<p>苏起抬起掌，就要拍下去。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>老头忽然阻止。</p>
<p>“怎么了?”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你就这样敲？”</p>
<p>老头脸上有些异样。</p>
<p>“不然怎么敲？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“比如说找点工具什么的敲，你这样直接敲有可能会受伤。”</p>
<p>老头提醒道。</p>
<p>“没工具，就这样敲吧。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>受伤？</p>
<p>他最不怕的就是这个了。</p>
<p>“行，那你敲吧，一会儿别后悔。”</p>
<p>老头见苏起不领情，便说道。</p>
<p>苏起再次抬起手，然后猛地拍了下去。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>他这一掌下去，金钟传来了悠扬的钟鸣。</p>
  </body>
</html>