<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第450章 秦玄的身份</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第450章 秦玄的身份</h1>
<p>听了秦玄的话。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>本身他也没有把这些鬼东西的话放在心上。</p>
<p>现在知道了他们的真实身份以后，便更不怕了。</p>
<p>两人一路向前。</p>
<p>那座在阴影之中的大山始终看不真切。</p>
<p>“秦前辈，我们还要走多久？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“不用走多久，过了这个驿站，再走上几个时辰就到了。”</p>
<p>秦玄回答道。</p>
<p>苏起注意到，越往前方，秦玄脸上的表情就越犹豫。</p>
<p>有一种近乡情怯的感觉。</p>
<p>其实苏起也能够理解他的感受。</p>
<p>堂堂一个仙王，战败以后这么多年都游荡在这条黝黑的时间路上。</p>
<p>没有方向。</p>
<p>只能等待生命的流逝。</p>
<p>甚至不惜花寿命去醉生梦死。</p>
<p>若不是他想通了，估计现在还在那驿站里，等待时间耗尽。</p>
<p>“秦前辈，再小酌一壶？”</p>
<p>苏起拿出了一壶酒，笑着说道。</p>
<p>“不能喝了，不能喝了。”</p>
<p>秦玄连忙摆着手，眼中虽有渴望之色，但还是坚定拒绝:“我得保护你。”</p>
<p>“这不冲突。”</p>
<p>苏起把酒硬塞给了秦玄。</p>
<p>秦玄接过酒，收了起来:“行，那我就先留着，等到我们安全了再喝。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>秦玄也有自己的坚持。</p>
<p>两人又走了一段路。</p>
<p>突然，在两人的前方又出现了一个人。</p>
<p>这个人背对着他们，一动不动。</p>
<p>“等一下，我去看看。”</p>
<p>秦玄连忙叫住了苏起。</p>
<p>随后他警惕地朝着前方走去。</p>
<p>待看清楚这人以后，他松了口气，对苏起招了招手:“快走吧。”</p>
<p>苏起走了上去。</p>
<p>看到了这人。</p>
<p>这是一个中年人，此时双眼空洞，看不到丝毫生气。</p>
<p>就像是一个木桩似的杵在那里。</p>
<p>“这是什么情况？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“他的时间耗尽了。”</p>
<p>秦玄叹了口气:“在这条路上，会有许多这样的人，他应该刚死去不久。”</p>
<p>“等到三月以后，他就会化作这时间路上的一块土，若还有怨念，大概率就会变成时间魅影。”</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起又看了一眼中年人。</p>
<p>他看着大时山的方向，似乎颇为不甘。</p>
<p>只是他再也没有时间了。</p>
<p>苏起感觉心情有些沉重。</p>
<p>两人继续向前。</p>
<p>如秦玄说的一样，他们在路上又碰到了许多这样时间耗尽的人。</p>
<p>这些人都是死去没有超过三月的。</p>
<p>他们都有一个共同点，那就是望着大时山的方向。</p>
<p>大多数人的眼中都颇为不甘。</p>
<p>“别看这大时山就近在眼前，但有些人永远也无法走完这段路。”</p>
<p>“大时山并非人人都能抵达，这考验一个人的道心和对时间法则的理解。”</p>
<p>“所以有的人穷其一生也难以抵达大时山，而有的人花上好几个时辰就可以到达那里。”</p>
<p>秦玄说道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他刚才还在想着，为什么这样一截路，有些人走到死也走不到大时山。</p>
<p>原来这其中还有这样的考量。</p>
<p>“桀桀桀，听到那个老头说得什么吗？”</p>
<p>“他自己不也是个道心破碎的废人，竟然还好意思评论别人，他不会以为自己还能到达那座山吧？”</p>
<p>“嘿嘿，当他发现自己再也到不了那座山的时候，会不会绝望地当场自杀？”</p>
<p>“死了也好，他死后肯定会成为我们的一员，到时候我们再肆意嘲笑他。”</p>
<p>一些不和谐的声音又在苏起的耳边传来。</p>
<p>他神色一动。</p>
<p>看向了秦玄。</p>
<p>虽然这些魅影主要的作用就是扰乱人的心智。</p>
<p>但是他们曾经都是追寻梦想的那批人。</p>
<p>所以对于这片地域的理解肯定是在他之上的。</p>
<p>秦玄的道心破碎，规则也破碎了。</p>
<p>那他会不会像这些人一样，再也无法抵达大时山？</p>
<p>苏起内心隐隐升起担忧。</p>
<p>似乎是察觉到了苏起的面色有异。</p>
<p>秦玄笑着说道：“你不用担心，你是陆师的弟子，能在金仙境就到这里，那你肯定是能够抵达大时山的。”</p>
<p>“多谢秦前辈。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>“谢什么，算起来我们还是同门师兄弟。”</p>
<p>秦玄笑着说道：“虽然我跟陆师没有师徒之名，但是总有师徒之实，这么算起来的话，你甚至还要叫我一声师兄。”</p>
<p>“那我就叫你秦师兄好了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好好好，秦师兄好。”</p>
<p>秦玄忙笑着说道。</p>
<p>“秦师兄，你是什么时候进入这秘境的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我进入的时间比较久远了，应该已经超过十万年了。”</p>
<p>秦玄眼中露出怀念之色：“其实这里面什么都好，就是容易想家。”</p>
<p>“唉，只可惜我再也回不去了。”</p>
<p>苏起安慰道：“秦师兄，世上无难事只怕有心人，等你恢复对于时间法则的掌控，不也还能回去吗？”</p>
<p>“没时间了。”</p>
<p>秦玄苦笑着摇了摇头：“我只有十年的寿命了。”</p>
<p>说到这里，秦玄像是想起了什么，从自己腰间取下一块玉佩：“我也没什么好送你的，这块玉佩你拿去，若有一天需要助力，你就带着这块玉佩去秦家。”</p>
<p>“见此玉佩如见我本人，他们一定会竭尽全力助你。”</p>
<p>听到秦玄的话。</p>
<p>苏起念头一动。</p>
<p>秦家？</p>
<p>是仙庭那个秦家吗？</p>
<p>如果真是的话，那这秦玄的来头有些大啊。</p>
<p>想到这里，苏起问道：“秦师兄，你说的这个秦家是仙庭的那个秦家吗？”</p>
<p>“正是。”</p>
<p>秦玄点了点头，神情有些骄傲。</p>
<p>“那你认不认识秦千函？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>秦千函故意放了一个假消息给自己。</p>
<p>这件事苏起还记在心里。</p>
<p>“秦千函？”</p>
<p>秦玄皱着眉头想了片刻，随后摇头说道：“没有听说过，怎么，她也是我秦家人？是不是跟师弟你产生什么矛盾了？”</p>
<p>“有一点小摩擦。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“这样，师弟你如果出去以后发现她是秦家人，那你随便打，随便罚！”</p>
<p>秦玄忙说道：“见到我这玉佩，没人敢不配合你！”</p>
<p>“好，那就多谢秦师兄了。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>有了这玩意。</p>
<p>相当于是有了尚方宝剑。</p>
<p>秦千函，你这女人给我等着。</p>
<p>我倒要看看你为什么骗我？</p>
  </body>
</html>