<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第454章 矫正者</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第454章 矫正者</h1>
<p>苏起终于看清楚大时山的全貌了。</p>
<p>眼前的阴影散去。</p>
<p>出现了一座雄伟至极的大山。</p>
<p>这座山又高又大。</p>
<p>高到看不到顶。</p>
<p>大到看不清延绵了多少万里。</p>
<p>站在大时山的脚下，一种渺小感油然而生。</p>
<p>另外，大时山光秃秃的，没有植被，一眼望去全是灰黑色的岩石。</p>
<p>苏起盯着看了不过短短三十秒的时间。</p>
<p>他就感觉到浓郁的时间气息包裹住了他，似乎想要拉着他，靠近这座大山，然后成为大山的一部分。</p>
<p>察觉到这一点以后。</p>
<p>苏起连忙运转时间法则，挣脱了这种拉扯力。</p>
<p>然后他便不再去看山了。</p>
<p>神山不可直视。</p>
<p>苏起开始打量起道路。</p>
<p>其实道路只有两条。</p>
<p>一条是上山的，一条是向东的。</p>
<p>苏起按照秦玄说的，朝着东边的那条路走去。</p>
<p>到了这里。</p>
<p>四周已经没有那种阴影了。</p>
<p>景色也都看得清。</p>
<p>天空有绿色的极光，梦幻而美丽。</p>
<p>苏起走了大概有半个时辰，一个人也没有碰到。</p>
<p>路边的景色也都千篇一律，除了荒漠还是荒漠。</p>
<p>他就像是一个孤单的旅人，行走在这美丽的大地上。</p>
<p>“都走快一点！”</p>
<p>就在这时，前方忽然传来了吆喝声。</p>
<p>苏起看向声音传来的方向。</p>
<p>一大批穿着铁甲，骑着马的人翻过了沙丘。</p>
<p>而在他们后面有无数戴着镣铐的老弱病残，脸色蜡黄，一个个低着头，脚步虚浮。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>“大时山为什么会有这种场景？”</p>
<p>苏起升起了一个疑问。</p>
<p>他想起了秦玄告诉自己的话。</p>
<p>碰到什么事都不要去管，自己走自己的路就行了。</p>
<p>那些人不像是仙人。</p>
<p>更像是凡间的人。</p>
<p>而且是那种战俘。</p>
<p>那些骑着马的士兵，像是打了胜仗的军队。</p>
<p>苏起驻足了片刻。</p>
<p>没有去管。</p>
<p>继续向前。</p>
<p>这里是大时山，诸天万界时间起源的地方。</p>
<p>苏起猜测这可能并不是真实的场景。</p>
<p>说不定就是发生在哪个世界，哪一年哪一天的场景。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就证实了他的想法。</p>
<p>在他往前走了一截路之后。</p>
<p>又出现了奇怪的场景。</p>
<p>他看到有一个人在前面跑，后面有许多已经腐烂的人在身后追。</p>
<p>“丧尸大爆发？”</p>
<p>苏起闪过了一个念头。</p>
<p>这些东西跟他在电视里看到的丧尸几乎一模一样。</p>
<p>苏起没有停留，继续向前。</p>
<p>一路上他看到了许多奇奇怪怪的场景。</p>
<p>有在天上飞的，海里游的，地上跑的，应有尽有。</p>
<p>比看电影还刺激。</p>
<p>终于。</p>
<p>苏起看到了桃林。</p>
<p>这桃林跟长生观前的桃林一样。</p>
<p>或者说跟桃花城的桃林一样。</p>
<p>一眼望不到尽头，粉色的花瓣在风中迎风飘扬，美丽至极。</p>
<p>“该不会走过这片桃林，我就能看到道观了吧？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>随即朝着桃林走了过去。</p>
<p>但还没来得及进去，就跳出来两个人，把他给拦在了外面。</p>
<p>“站住，你什么人？”</p>
<p>拦苏起的这个人，是一名青年，修为也是金仙。</p>
<p>在青年的旁边还有一名少女，少女的修为低一些，是真仙境。</p>
<p>男俊女美，颇有点郎才女貌的意思。</p>
<p>“不是说最低都是仙君来到这里吗？那这个人该不是那些人的后代吧？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>“问你话呢！”</p>
<p>青年厉声说道：“说！来这里干什么？是不是虚无的探子！”</p>
<p>“你们误会了，我是来加入矫正者的。”</p>
<p>苏起解释道。</p>
<p>“你？！”</p>
<p>青年上下打量了苏起一阵：“你不过是一个金仙，还想加入我们？我看你是虚无的探子吧！”</p>
<p>这时，青年旁边的那个少女说话了。</p>
<p>“犬师兄，我看他不像是虚无的人。”</p>
<p>少女拉了拉青年的袖子。</p>
<p>“董师妹，你还小，我吃过的盐比你走过的路还多，这小子一看就不是好人。”</p>
<p>青年忙说道。</p>
<p>“你口味那么重啊？”</p>
<p>苏起忍不住笑出了声。</p>
<p>“笑什么笑？赶紧离开，这里不是你该来的地方！”</p>
<p>青年看向苏起，表情立马就从温柔变得严厉。</p>
<p>“好家伙，变相怪杰是吧。”</p>
<p>苏起在心里想着，嘴上却说道：“是秦玄前辈介绍我来的。”</p>
<p>“秦玄？哪个秦玄？”</p>
<p>青年皱了皱眉：“好像有点耳熟的样子。”</p>
<p>少女却惊喜道：“你真的是秦爷爷介绍来的？”</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起拿出了秦玄的令牌：“看，这是他给我的信物，没错吧？”</p>
<p>少女接过令牌端详了片刻后，把令牌还给了苏起：“没问题，秦爷爷他现在在哪里？我爷爷经常念叨他。”</p>
<p>“他…”</p>
<p>苏起思考了片刻后说道：“还在大时山外。”</p>
<p>青年见苏起跟少女聊了起来，连忙打断了两人的对话：“我想起来了，你说的这个秦玄就是当年战败，导致我们矫正者死伤惨重的罪魁祸首是吧。”</p>
<p>“犬师兄，你别瞎说！”</p>
<p>少女瞪了青年一眼，有些生气地说道：“我爷爷说了，秦爷爷是英雄，如果不是他的话，那一战我们矫正者可能会全军覆灭！”</p>
<p>“怎么跟我听到的版本不太一样。”</p>
<p>青年嘀咕了一句后，然后说道：“好吧好吧，既然董师妹你都这样说了，我就信了。”</p>
<p>“小子，认识一下，我叫犬九州。”</p>
<p>青年颇有些傲气地说道：“现在是矫正者正式成员之一。”</p>
<p>“你好，我叫苏起。”</p>
<p>苏起笑着伸出手。</p>
<p>犬九州看了苏起的手一眼，眼中有不屑之色，似乎并不打算跟他握手。</p>
<p>就在这时，一只白嫩的小手直接握住了苏起的手，然后巧笑倩兮地说道：“你好苏起，我叫董灵薇。”</p>
<p>犬九州的眼睛顿时瞪得老大。</p>
<p>他看着苏起和董灵薇握在一起的手，脸瞬间涨红。</p>
<p>然后匆忙把自己的手也搭了过来：“我叫犬九州！”</p>
<p>苏起缩回了自己的手，淡淡笑道：“你刚刚已经说过了。”</p>
<p>他这一抽手，犬九州没能成功摸到董灵薇的手。</p>
<p>眼中露出了一丝遗憾，还有对苏起的一点点愤恨。</p>
<p>我都还没有握过董师妹的手，你小子怎么敢的！</p>
<p>真特么的气人啊！</p>
  </body>
</html>