<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第452章 拦路虎</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第452章 拦路虎</h1>
<p>秦玄像是失去了所有信念。</p>
<p>呆坐在地上。</p>
<p>嘴里喃喃说着一些:</p>
<p>“我就知道。”</p>
<p>“我早该知道。”</p>
<p>之类难懂的话。</p>
<p>对于他而言，好不容易提振起信心再次前往大时山，需要莫大的勇气。</p>
<p>而当现实的重锤击碎幻想以后，剩下的只有无尽的迷茫。</p>
<p>“秦师兄。”</p>
<p>这时苏起轻声说道：“不必失望，就算再也到不了大时山。”</p>
<p>“但你做过的贡献依然会在历史中熠熠生辉。”</p>
<p>秦玄嘴角满是苦涩的摇着头：“师弟，你不会明白的。”</p>
<p>“对于我而言，就像是家回不去了。”</p>
<p>“都怪我，怪我当初因为那场惨败就郁郁寡欢。”</p>
<p>“拒绝了所有的人好意，执意离开了大时山。”</p>
<p>“现在我即便是想回也回不去了。”</p>
<p>“我本以为一切都还能重来，我总以为机会无限。”</p>
<p>“现在我明白了，但，太晚了。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>秦玄眼中的后悔之色几乎要溢出来。</p>
<p>他深吸了一口气，从地上站了起来，笑着对苏起说道：“师弟，继续向前吧，去到大时山，那里才是你发光发热的地方。”</p>
<p>“废物就是矫情。”</p>
<p>就在这时，一道尖利的声音传来。</p>
<p>响彻了这片空间。</p>
<p>苏起面色一变。</p>
<p>这声音是从大时山传来的！</p>
<p>他看到一个人影从大时山的方向飞了出来。</p>
<p>落在了他们前方不远处。</p>
<p>这时候可以看清楚他的样子了。</p>
<p>是一个胖子。</p>
<p>白白净净的胖子。</p>
<p>他的衣服都快要被撑破了。</p>
<p>那双眼睛很小，小到即便睁大了最大，看上去还是像闭着眼睛一样。</p>
<p>秦玄也看到了胖子，他的眼神变得严肃。</p>
<p>因为在胖子的胸前佩戴着一个徽章。</p>
<p>徽章上是一团紫色的漆黑。</p>
<p>那是虚无的标志。</p>
<p>这个胖子是虚无的人！</p>
<p>“嘿嘿，看来你认出我的身份了，秦老狗。”</p>
<p>胖子嘴角一咧说道。</p>
<p>苏起也警惕起来。</p>
<p>这胖子说话不客气，实力他也看不透。</p>
<p>“这是你们矫正者的新人？一个金仙也敢来到这里，实在是可笑。”</p>
<p>胖子上下打量了苏起一眼，阴恻恻地笑道。</p>
<p>“你能睁开眼睛说话吗？”</p>
<p>就在这时候，苏起忽然说了一句。</p>
<p>“老子已经睁到最大了！”</p>
<p>胖子忽然激动。</p>
<p>“死胖子，你不过区区一个仙君，哪里来的底气？”</p>
<p>秦玄沉声说道。</p>
<p>“仙君又如何？”</p>
<p>胖子的注意力重新回到了秦玄的身上，他阴恻恻地笑道：“你可别忘了这是在哪，你一个道心和时间法则都破碎的人，怎么跟我斗？”</p>
<p>“还有这金仙小子。”</p>
<p>“有我在这里，你们矫正者一个都别想活着进入大时山！”</p>
<p>“死！”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>胖子猛地抬起手。</p>
<p>这一瞬间，时间路上泛起了阵阵土黄色的光。</p>
<p>这些光携带着浓郁的时间气息要将苏起和秦玄吞噬。</p>
<p>“是加速生命流逝的法则。”</p>
<p>苏起瞬间便感受出来了。</p>
<p>秦玄忙喊道：“师弟快退！”</p>
<p>他如今只剩下十年的寿命，被这一卷很有可能就地坐化。</p>
<p>但是秦玄没有怂。</p>
<p>直接来到了苏起身前，将他推了出去。</p>
<p>他要用生命来拖延！</p>
<p>苏起连忙掐诀，他的时间法则透体而出，将这时间浪潮挡在了半空之中。</p>
<p>一时之间，天地静止。</p>
<p>那股法则气息距离秦玄只有一拳不到的距离被挡了下来。</p>
<p>“师弟，你对于时间法则的领悟居然如此之深。”</p>
<p>秦玄眼中露出意外之色。</p>
<p>这胖子虽然只是一个仙君，但是对于时间法则的感悟显然是很强的。</p>
<p>苏起竟能够挡下，实在让他感到意外。</p>
<p>要知道时间法则这种东西，一般来说跟年龄和修为呈正比。</p>
<p>而苏起对于时间法则的掌控显然已经超过了本身修为。</p>
<p>那名胖子也有些意外。</p>
<p>紧接着升起了一股强绝的杀意。</p>
<p>这个小子还这么年轻就掌握着如此高深的时间法则。</p>
<p>绝不能留！</p>
<p>否则的话必成大患！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>胖子不再留手。</p>
<p>他的瞳孔在刹那间变作虚无，只剩下一片空洞！</p>
<p>紧接着狂暴的时间法则犹如浪潮，从胖子的体内汹涌而出。</p>
<p>这狂暴的时间法则带动了时间路上的时间法则。</p>
<p>卷起了一阵风暴！</p>
<p>在这风暴里，苏起感受到了汹涌流逝的时间。</p>
<p>可能胖子也看出了秦玄的寿命即将走到终点，他要先把秦玄除掉！</p>
<p>否则的话他一个仙君正面跟仙王对上，没有丝毫的胜算。</p>
<p>“快走吧师弟，我来拖住他。”</p>
<p>秦玄沉声说道。</p>
<p>这一刻，他身上爆发出了仙王的气势。</p>
<p>铺天盖地的气息朝着胖子席卷了过去。</p>
<p>但是在这强盛的气息之中可以感受到强烈的衰败气息。</p>
<p>秦玄已经天人五衰末期！</p>
<p>最后十年的寿命，让他仙王的实力也大打折扣。</p>
<p>但即便是这样，仙王依然不是仙君能够碰瓷的。</p>
<p>“哈哈哈，急了？”</p>
<p>“你打不到我的，去死吧，秦老狗！”</p>
<p>胖子张狂大笑。</p>
<p>他的身影开始变得模糊，一会东一会西，让秦玄根本无法锁定。</p>
<p>“若是我道心和规则未曾破碎之时，你这种废物老子一指抹杀！”</p>
<p>秦玄心中暗恨。</p>
<p>“现在说这些有什么用？”</p>
<p>“你若还是巅峰状态，你以为我会来跟你打！？”</p>
<p>“哈哈哈，风烛残年就该找个地方乖乖等死，现在我要让你尸骨无存！”</p>
<p>胖子的声音虚无缥缈。</p>
<p>从四面八方传来。</p>
<p>他是用时间法则遮蔽了自己的气息。</p>
<p>让秦玄无法锁定。</p>
<p>苏起眼中露出若有所思之色。</p>
<p>之前的他虽然对于时间法则的掌控还不错，但是却无法使用的炉火纯青。</p>
<p>这些常年生活在大时山的人，对于时间法则的感悟的确有其独到之处。</p>
<p>见苏起还在原地不动。</p>
<p>秦玄有些着急：“师弟你快离开！否则等我时间耗尽，你难逃魔手！”</p>
<p>“走？往哪里走？”</p>
<p>“走不掉的，嘿嘿嘿。”</p>
<p>苏起身后出现了一堵土黄色的透明墙。</p>
<p>也是由时间法则组成。</p>
<p>苏起能够感觉到，那是凝滞的世间法则。</p>
<p>接触那堵墙的所有事物都会被时间暂停。</p>
<p>“有意思，竟然还有这么多样的用法，长见识了。”</p>
<p>苏起在心中说道。</p>
  </body>
</html>