<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第459章 补心丹</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第459章 补心丹</h1>
<p>黎恨转身离开了。</p>
<p>经过他这么一测验，留下来的那些人笑容更甚。</p>
<p>矫正者这是真添了一员天才啊！</p>
<p>假以时日，必然能挑起矫正者的大梁。</p>
<p>董八江带着苏起离开了。</p>
<p>走在路上，他悄悄给苏起竖大拇指：“好小子，你是真大心脏啊，我刚刚差点以为要露馅了。”</p>
<p>“还好你顶住那家伙的压力了。”</p>
<p>“董前辈，那黎前辈是不是跟您有过节？”</p>
<p>苏起好奇地说道。</p>
<p>“没过节，黎恨他这人就是这样。”</p>
<p>董八江乐呵呵地说道：“对于什么都疑神疑鬼的，经过我长期的观察，我觉得他很有可能就是那个内鬼。”</p>
<p>“当然，这还只是猜测，还不敢确定。”</p>
<p>“接下来我会重点观察他，如果有什么异动的话，这内鬼就揪出来了。”</p>
<p>“好了，我给你安排一间屋子，你以后就住那里。”</p>
<p>董八江带着苏起走到了一间普通的民房前。</p>
<p>“就这里了。”</p>
<p>董八江指着前方的屋子说道。</p>
<p>这间屋子的外围收拾的很整洁。</p>
<p>“这里是不是有人住过？”</p>
<p>苏起好奇地说道。</p>
<p>“这里的屋子都住过人，不过牺牲以后，这屋子就空出来了。”</p>
<p>董八江说道。</p>
<p>“好了小苏，你先去看看屋子满不满意，看完以后跟我去一趟天外天的家，把那补心丹给取了。”</p>
<p>董八江又说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后推门而入。</p>
<p>屋子里的陈设很简单，面积不算大，但是也不小。</p>
<p>采光性很好。</p>
<p>苏起能感觉到，这里还布置了很高级的聚灵阵。</p>
<p>修炼起来有事半功倍的效果。</p>
<p>总体来说，苏起还是很满意的。</p>
<p>“满意就行，接下来去天外天的家吧。”</p>
<p>“不过你要注意，那家伙的性子有些古怪，若说了什么奇怪的话，你不要去听，也不要去信就是了。”</p>
<p>董八江叮嘱着。</p>
<p>很快，董八江带着苏起来到了一处民居前。</p>
<p>这处民居还有院子，院子里种着许多草药。</p>
<p>这些草药都是很高级的仙草，苏起可以闻到阵阵药草的香味。</p>
<p>“好了，你进去吧。”</p>
<p>董八江笑着说道。</p>
<p>苏起点了点头，然后走到房门前，敲了敲门：“天前辈，我是苏起，来取丹药。”</p>
<p>“进来吧。”</p>
<p>过了好一阵，屋子里才传来苍老的声音。</p>
<p>苏起推门而入。</p>
<p>“关门。”</p>
<p>进去以后，还没来得及看清楚眼前的场景，天外天就说道。</p>
<p>苏起便把门关上。</p>
<p>这时候他才来得及打量面前的场景。</p>
<p>这屋子比外面看上去要大得多。</p>
<p>十来个丹炉都冒着热气，传出阵阵丹香。</p>
<p>天外天就盘坐在丹炉前，看样子是在炼丹。</p>
<p>“天前辈，我来取补心丹。”</p>
<p>苏起客气地说道。</p>
<p>天外天抬眼看了苏起一眼，随后笑着说道：“你跟那董八江是什么关系？”</p>
<p>“没什么关系。”</p>
<p>苏起想了想说道：“今天的问心是董前辈带我去的。”</p>
<p>“那家伙是不见兔子不撒鹰的主。”</p>
<p>天外天说道：“你要这补心丹做什么用？”</p>
<p>“天前辈，实不相瞒，这补心丹我是打算给秦前辈使用的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“秦玄？”</p>
<p>天外天问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>天外天沉默了片刻，然后从身后的抽屉里取出了一个精致的瓷瓶：“给你。”</p>
<p>“多谢天前辈。”</p>
<p>苏起接过了瓷瓶。</p>
<p>“这丹药你要保管好，若让秦玄吃上了倒还好，若让人劫去了。”</p>
<p>说到这里，天外天嗤笑了一声：“那就糟咯。”</p>
<p>“天前辈，你是不是知道什么？”</p>
<p>苏起神色一动。</p>
<p>“我不过是一个炼丹的糟老头子，什么也不知道。”</p>
<p>天外天摇了摇头：“你只当我是在胡言乱语罢了。”</p>
<p>“好了，走吧。”</p>
<p>天外天下了逐客令。</p>
<p>苏起没再多问，打开房门走了出去。</p>
<p>“怎么样？拿到了吗?”</p>
<p>董八江问道。</p>
<p>“拿到了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“好！”</p>
<p>董八江激动地拍手说道：“等今夜接风宴过后，你就去接秦玄，有了这丹药，他肯定能再回到大时山。”</p>
<p>“对了，天外天有没有跟你说什么?”</p>
<p>“没说什么，就是叮嘱我这个丹药珍贵，要注意保管。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“这丹药的确珍贵，到时候我安排人跟你一起，免得碰到虚无的人截胡。”</p>
<p>董八江想了想说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“好了，你先回去吧，我去安排。”</p>
<p>说罢，董八江离开了。</p>
<p>苏起回到了自己的家中。</p>
<p>他一路上都在揣摩天外天话里的意思。</p>
<p>他这是单纯地提醒，还是说有人已经盯上自己了？</p>
<p>盯上自己的人大概率就是内鬼。</p>
<p>如果天外天知道谁是内鬼的话，为什么又不明说呢？</p>
<p>这让苏起有些搞不明白。</p>
<p>不过这提醒了他要做好后手。</p>
<p>否则真碰到突发情况，恐怕不太好跑。</p>
<p>毕竟在这大时山中大多都是仙王仙帝，甚至不乏天尊。</p>
<p>自己如果碰到这些人，那真是没有丝毫生还的可能。</p>
<p>……</p>
<p>眨眼间。</p>
<p>时间来到了晚上。</p>
<p>夜里的长生村十分热闹。</p>
<p>在桃花林把守的犬九州和董灵薇也回来了。</p>
<p>当犬九州知道苏起竟然引来了十声钟鸣以后。</p>
<p>第一反应就是不相信。</p>
<p>这小子怎么可能引来十声钟鸣？！</p>
<p>要知道他也才引来两声钟鸣啊。</p>
<p>但是看到这盛大的接风宴，犬九州即便再不相信也只能无奈接受了这个现实。</p>
<p>“董师妹，你有没有觉得这其中有猫腻？”</p>
<p>犬九州试图在董灵薇那里找到一些安慰。</p>
<p>“什么猫腻？”</p>
<p>董灵薇在忙着布置现场，随口问道。</p>
<p>“就是苏起啊，那家伙怎么看叶不像是能引来十声钟鸣的天才吧？”</p>
<p>犬九州大胆推测：“你说…会不会是作弊？”</p>
<p>“你的意思是我爷爷帮苏起作弊？”</p>
<p>董灵薇的脸色冷了三分。</p>
<p>“不…不是。”</p>
<p>犬九州连忙摆手说道：“我的意思是，会不会董爷爷也被这家伙给诓骗了？”</p>
<p>“好了，犬师兄，我知道你对苏起有偏见，但是他现在可是引来十声钟鸣的天才啊，也是矫正者的希望，所以你以后不要那么幼稚了，好吗？”</p>
<p>董灵薇柔声说道。</p>
  </body>
</html>