<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第460章 教练，我想学泡妞</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第460章 教练，我想学泡妞</h1>
<p>被董灵薇说教了一番。</p>
<p>犬九州顿时蔫了。</p>
<p>他悻悻说道：“我知道了，师妹。”</p>
<p>这时候再说苏起的坏话，那就是给自己找不自在。</p>
<p>只是犬九州想不通。</p>
<p>为什么苏起能够引来十声钟鸣。</p>
<p>就连陆师也才九声啊。</p>
<p>这相当不合理！</p>
<p>于是犬九州决定自己要接近苏起，找出真相。</p>
<p>接风宴很盛大。</p>
<p>也很热闹。</p>
<p>家家户户都拿出了珍藏已久的佳酿。</p>
<p>都想要招呼苏起。</p>
<p>苏起颇有些受宠若惊：“大家不用这么热情，以后还请大家多多照顾。”</p>
<p>不过这都劝不住热情的众人。</p>
<p>于是苏起只好一杯接一杯的下肚。</p>
<p>酒过三巡，菜过五味。</p>
<p>许多人跟苏起也都混熟了。</p>
<p>看着众星捧月的苏起，犬九州也端着酒走了上去。</p>
<p>“苏起，之前我们有一点误会，我为自己的无礼向你道歉！”</p>
<p>犬九州脸上带着笑容。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起笑着说道：“来，喝！”</p>
<p>“好，大气，我们喝！”</p>
<p>犬九州眼中闪过一缕精光，哈哈笑道。</p>
<p>都说酒后吐真言。</p>
<p>现在的苏起明显就有点喝大了，自己一定要灌醉他。</p>
<p>这样说不定能套出点什么来。</p>
<p>犬九州如是想着。</p>
<p>“说好了，今天谁都不许用仙元解酒啊！咱们一醉方休！”</p>
<p>犬九州跟苏起喝了几杯以后，热情地搂住了他的肩膀。</p>
<p>就在这时候，一旁的董灵薇说话了：“犬师兄，不能这样，苏起明天就要开始培训了，今天不能喝太多。”</p>
<p>“培训？培训什么？”</p>
<p>犬九州问道。</p>
<p>“培训修复时间线啊。”</p>
<p>董灵薇说道。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>犬九州张大了嘴巴。</p>
<p>他都成为正式成员这么久了，都还没有接触到修复时间线。</p>
<p>苏起竟然一来就要培训，凭什么！</p>
<p>不过一想到苏起引来十声钟鸣，他就自觉地闭上了嘴巴。</p>
<p>培训也好。</p>
<p>如果这小子没有这个本事，到时候自然会露馅！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>犬九州脸上露出了笑容：“那就恭喜苏师弟了，来来来，我们再喝一杯！”</p>
<p>除了犬九州给苏起敬酒以外。</p>
<p>还有其他的年轻人也在给苏起敬酒。</p>
<p>还有一个全是女生的小圈子。</p>
<p>她们就在一旁窃窃私语。</p>
<p>“灵薇，听说今天是你带着苏起来村里的，你有没有趁机打听清楚他是否单身？”</p>
<p>有一名穿着红色衣裙的少女凑在董灵薇的耳旁悄悄问道。</p>
<p>“你又在打什么坏主意？”</p>
<p>董灵薇警惕地看了一眼红裙少女。</p>
<p>“能有什么坏主意啊？”</p>
<p>红裙少女眨巴着灵动的大眼睛：“人家只是想要多了解苏起一下嘛。”</p>
<p>“毕竟他以后就是咱们的同伴了。”</p>
<p>“我看灵儿不单是想要了解苏起，而是想要深入了解一下吧？”</p>
<p>这时候又有少女打趣。</p>
<p>“多深入？我想听。”</p>
<p>另外一名少女咯咯笑道。</p>
<p>“你们这些女流氓。”</p>
<p>董灵薇翻了个白眼：“你们不要打他的主意了，他有道侣了。”</p>
<p>“啊，好可惜。”</p>
<p>其余三名少女顿时叹息道。</p>
<p>董灵薇的俏脸有些红，她也不知道自己为什么要撒谎。</p>
<p>“我只是单纯的不想苏起被这些女流氓骚扰，毕竟他现在可是全村人的希望。”</p>
<p>“要专心修炼提升才是。”</p>
<p>“对，就是这样！”</p>
<p>董灵薇在心中为自己找了一个说辞。</p>
<p>这时那名红裙少女又说道：“其实有道侣了也不妨碍呀，我可以做小的。”</p>
<p>“现在仙人有三四个道侣都很正常嘛。”</p>
<p>“赵灵儿，你要死啊，丢不丢人？”</p>
<p>董灵薇瞪了一眼红裙少女。</p>
<p>赵灵儿凑到了董灵薇耳边，神色暧昧地说道：“小薇薇，你说吧，你是不是对苏起也有想法，没关系，你做大，我做小嘛。”</p>
<p>“赵灵儿！”</p>
<p>董灵薇心虚地大喊了一声，随即两人打闹了起来。</p>
<p>这一幕让犬九州看直了眼。</p>
<p>一时之间都忘记劝酒了。</p>
<p>他满眼都是董灵薇，自己这个青梅竹马，现在好像生的越发水灵了。</p>
<p>苏起看到了犬九州的眼神。</p>
<p>微微一笑然后说道：“喜欢董灵薇？”</p>
<p>犬九州慌忙收回了自己的目光，咳嗽了一声说道：“苏起，不要瞎说！我没有…”</p>
<p>“你不喜欢？”</p>
<p>苏起嘴角一咧，打趣道：“如果你不喜欢的话，那我可就…”</p>
<p>“不行！”</p>
<p>犬九州顿时打断了苏起：“想都别想！”</p>
<p>“你怎么反应这么大？不是不喜欢吗？”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道。</p>
<p>犬九州顿时老脸一红：“谁…谁说我不喜欢了？”</p>
<p>“你自己说的啊。”</p>
<p>“那是我瞎说的。”</p>
<p>犬九州哼了一声说道：“反正你不准对董师妹有想法，她是我的。”</p>
<p>苏起拍了拍犬九州的肩膀：“那你可要加把劲了，我看见好几个年轻人都看直了眼。”</p>
<p>“哼，不用你说。”</p>
<p>犬九州一口喝下杯中酒，似乎是下定了某种决心。</p>
<p>刚才两人喝酒的时候，犬九州不经意之间透露了许多消息。</p>
<p>这家伙以为自己隐藏的很好，来套苏起的话，殊不知他的目的都写在脸上了。</p>
<p>经过一番了解，苏起算是看出来了，犬九州这家伙心眼并不坏，甚至可以说得上是单纯。</p>
<p>所以对于他，苏起倒是没什么敌意。</p>
<p>跟这种单纯的人相交就很简单，不用担心他在背后捅你一刀。</p>
<p>如果成为了朋友，那也是能够交心的朋友。</p>
<p>“苏起，我请教你一个事。”</p>
<p>犬九州把苏起拉到了一个人比较稀少的地方，环顾四周一圈后，犹犹豫豫地说道。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“就是…就是…你长这么帅，应该谈过很多恋情吧？能不能教教我，怎么追女生？”</p>
<p>犬九州颇为不好意思地说道。</p>
<p>“追女生？”</p>
<p>苏起愣了一下，随即一本正经地说道：“那你可算是问对人了。”</p>
<p>“真的？”</p>
<p>犬九州眼睛一亮：“只要你肯教我，那以后你就是我最好的朋友！”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>追女生，他没有经验。</p>
<p>但是王南渤可是专业的啊。</p>
<p>以前他也见识过王南渤泡妞地那些手段。</p>
<p>以及网上也都耳濡目染过一些方法。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起招了招手：“你听着，你就这样做。”</p>
  </body>
</html>