<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第465章 大逆转阴阳之术</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第465章 大逆转阴阳之术</h1>
<p>苏起也连忙冲了上去。</p>
<p>他没有想到不过短短一天的时间，就发生了如此之大的变化。</p>
<p>现场的这些尸体。</p>
<p>粗略估计不下十具。</p>
<p>其中有两名仙王，八名仙君！</p>
<p>居然都被秦玄斩于剑下。</p>
<p>要知道现在的他可是已经接近油尽灯枯，实力不足巅峰时期十分之一。</p>
<p>但还是强到可怕。</p>
<p>是虚无的这些人太弱了？</p>
<p>不，是秦玄太强了！</p>
<p>陈不凡等人手忙脚乱地使用时间法则在给秦玄疗伤。</p>
<p>也的确有用。</p>
<p>不过片刻，秦玄身上的伤口就消失的一干二净。</p>
<p>但是他还是没有醒来，已经变得气若游丝。</p>
<p>如果说之前的秦玄还有十年可活，现在的他看起来连一刻钟也撑不过去了！</p>
<p>“补心丹！”</p>
<p>“快，补心丹！”</p>
<p>陈不凡大喊道。</p>
<p>苏起连忙凑了上去。</p>
<p>从戒指里面取出了玉瓶。</p>
<p>“时停。”</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>一个轻轻的声音传来。</p>
<p>顿时，这条路上的时间停止了。</p>
<p>那个黑袍男人再一次从虚空之中出现。</p>
<p>他笑着从苏起手里夺走了那精致的玉瓶。</p>
<p>他本想再出手做掉苏起。</p>
<p>但下一秒，时停被陈不凡打破。</p>
<p>黑袍男人再一次隐匿了起来，他嚣张的声音渐渐飘远：“桀桀桀…”</p>
<p>“想救秦玄这老家伙？下辈子吧。”</p>
<p>说罢，彻底了无声息。</p>
<p>陈不凡狂怒，汹涌的仙王气息瞬间席卷而出。</p>
<p>可是任凭他如何愤怒，那黑袍男人已经消失了。</p>
<p>带走的，还有秦玄唯一的希望！</p>
<p>“这狗杂种！不要让我逮到他，否则的话必定把他碎尸万段！”</p>
<p>刘一手也在愤怒叫骂。</p>
<p>谢羁绊则沉默寡言，眼眶微红：“没有补心丹，秦老只怕真的不行了。”</p>
<p>悲伤席卷了众人。</p>
<p>但此时的苏起却走了上去，嘴角含笑：“都别难过，我来试试。”</p>
<p>说罢，他来到秦玄面前。</p>
<p>下一秒，一枚晶莹剔透的仙丹送进了秦玄的口中。</p>
<p>仙丹入口即化。</p>
<p>从秦玄体内渗出了金色的光芒，将他包裹在了其中，就如同一个茧壳。</p>
<p>“这是？！”</p>
<p>陈不凡瞪大了眼睛，颇为惊喜地说道：“补心丹！”</p>
<p>“小苏，天外天前辈到底给了你几枚补心丹！”</p>
<p>“就一枚啊。”</p>
<p>苏起笑道：“只不过我早就把这枚换了个瓶子装而已，就是为了防止刚才的那一幕出现。”</p>
<p>“这家伙要发现自己抢的是一个空瓶子，恐怕得气死了。”</p>
<p>“牛！”</p>
<p>“小苏我感觉这留一手的称号可以给你了。”</p>
<p>刘一手兴奋说道：“有了这补心丹，秦老就有救了！”</p>
<p>“还不一定。”</p>
<p>谢羁绊沉声说道：“秦老就算能够修复道心，但是他的寿元…”</p>
<p>谢羁绊没有再说下去。</p>
<p>但是众人都知道他想说什么。</p>
<p>秦玄已经油尽灯枯了。</p>
<p>如果说生命如蜡烛，那么现在的他就已经快要燃尽了。</p>
<p>众人不再言语。</p>
<p>静静等在这里，看看秦玄还能不能醒来。</p>
<p>道心没有修复之前，秦玄是无法接近大时山的。</p>
<p>这一等就是三天。</p>
<p>三天的时间，没有人再来这里。</p>
<p>而包裹秦玄的那个金色茧壳，出现了道道裂纹。</p>
<p>“快看！”</p>
<p>刘一手率先发现了这个情况。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>下一秒，茧壳被破开。</p>
<p>那些金光没有四散，反而如数回到了秦玄的体内。</p>
<p>秦玄的身体慢慢浮空而起，金光大作，几乎要把整个时间路都照亮。</p>
<p>嗤——</p>
<p>下一秒。</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>秦玄睁开了眼睛。</p>
<p>他的瞳孔都变成了金色！</p>
<p>时间路上的时间法则在这一刻全都暴动了起来！</p>
<p>竟化作了实质！</p>
<p>化作了一团迷雾，将众人都笼罩在了里面。</p>
<p>迷雾之中。</p>
<p>苏起似乎听到了黑暗中有惨叫声传来。</p>
<p>但是仔细去听又什么都没有。</p>
<p>是时间魅影！</p>
<p>他们怎么了？</p>
<p>苏起升起了一个念头。</p>
<p>他再看向秦玄。</p>
<p>之前的他已经接近油尽灯枯，但此时的他，生机竟然慢慢旺盛起来！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>整条时间路都在震颤！</p>
<p>就像是发生了大地震一样。</p>
<p>站在地面的苏起等人，被晃的东倒西歪。</p>
<p>苏起感觉到有一股极其高深的时间法则，在从虚空之中被抽离，然后涌入秦玄的体内！</p>
<p>“好晦涩的法则！”</p>
<p>苏起大惊。</p>
<p>他不过稍微去感受了一下，头就涨的要爆炸了。</p>
<p>秦玄这是顿悟了还是在恢复？！</p>
<p>恐怕他在时间法则上的造诣，比自己想象的要恐怖多了！</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>“逆转阴阳！是大逆转阴阳之术！”</p>
<p>刘一手惊呼道：“秦老在逆转自己的阴阳！”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>谢羁绊和陈不凡都面带狂热和崇拜地看向秦玄。</p>
<p>这世间，唯有生死和时间不可掌控。</p>
<p>但是这大逆转阴阳之术，是真正的逆天之术！</p>
<p>倒转时间车轮，从幽冥抽取生机，硬生生给自己补寿元！</p>
<p>能使用这种手段的人，当世不超过一手之数。</p>
<p>当然，大逆转阴阳之术也是有限制的。</p>
<p>一人终身只能逆转一次。</p>
<p>能够夺回多少寿元，全看你自己的造化！</p>
<p>过了许久。</p>
<p>大地的震颤终于停止。</p>
<p>秦玄也闭上了眼睛。</p>
<p>迷雾消失。</p>
<p>当他的双眸再睁开之时，已经变得神采奕奕。</p>
<p>“恭喜秦老习得大逆转阴阳之术！”</p>
<p>刘一手忙说道。</p>
<p>“可惜，不过也才夺回数万载寿元而已。”</p>
<p>秦玄嘴上说着可惜，脸上却是止不住的笑意。</p>
<p>数万载寿元可以做很多事了。</p>
<p>他之前本身就距离仙帝一步之遥，若突破到仙帝，这寿元会再一次暴涨。</p>
<p>“苏师弟，这次多亏了你，否则的话我真就死这外面了。”</p>
<p>秦玄越过众人，看向了苏起，脸上带着笑容。</p>
<p>“秦师兄，你没事就好。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“苏…师弟？”</p>
<p>陈不凡等人都愣住了。</p>
<p>他们都以为苏起是秦玄的后代，怎么师兄弟相称？</p>
<p>其中刘一手的脑袋是转的最快的。</p>
<p>谁能让秦玄尊称一声师父？</p>
<p>除了陆师还有谁？</p>
<p>而且还是名义上的弟子。</p>
<p>那苏起的身份也就昭然若揭了。</p>
<p>“小苏莫非是陆师的…！”</p>
<p>刘一手瞪大了眼睛，惊呼出声。</p>
<p>“嘘…”</p>
<p>秦玄竖起食指，笑道：“这件事，得保密，记住，你们什么也不知道。”</p>
  </body>
</html>