<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第462章 接秦玄</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第462章 接秦玄</h1>
<p>接风宴就在这样欢乐的气氛下进入了尾声。</p>
<p>一晚上，犬九州都快把自己的嘴说秃噜皮了。</p>
<p>逗得董灵薇那叫一个开心。</p>
<p>到后面，犬九州把苏起教给自己的话全都说完了。</p>
<p>绞尽脑汁编了好几个。</p>
<p>效果也出奇的好。</p>
<p>董灵薇竟然一点也不嫌弃。</p>
<p>这让他更加确信，董灵薇肯定是喜欢自己的，否则的话怎么会这么捧场呢？</p>
<p>比如什么：“我拉的不是屎，是我们的开始。”</p>
<p>犬九州觉得自己很有天赋。</p>
<p>相信用不了多久就可以超越苏起了。</p>
<p>接风宴快结束的时候。</p>
<p>犬九州回到了苏起的身边。</p>
<p>“苏起，啊不，苏兄，以后我们就是兄弟了。”</p>
<p>犬九州已经半醉了，他面色通红，搂着苏起的肩膀说道：“如果不是你倾囊相授，我今天也不会表现的这么完美。”</p>
<p>“我感觉董师妹已经彻底被我的幽默折服了。”</p>
<p>“又或许是她早已经对我芳心暗许。”</p>
<p>“不管哪一种，今天是你借给了我勇气，谢谢你！”</p>
<p>“不用谢。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声说道：“还有，下次不要用倾囊相授来夸奖我，总让我觉得有些怪怪的。”</p>
<p>“行行行，你说什么就是什么。”</p>
<p>犬九州开心地点着头。</p>
<p>这时，董八江走了过来。</p>
<p>“苏起，不要忘了正事，今夜就好好休息吧，我已经给你找好了护送的人。”</p>
<p>董八江正色说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“犬小子，你也早点回去休息吧，你明天还要去桃花林看守。”</p>
<p>董八江又叮嘱了一句。</p>
<p>“好的，董爷爷！”</p>
<p>犬九州连忙说道。</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到了家中。</p>
<p>他从小世界里面取出了一根傀儡之木。</p>
<p>四处看了看，顺手放在了衣柜旁边。</p>
<p>傀儡之木，他从虚空王庭获得的神器之一，如果他遭受到致命危险，本体就会和傀儡之木替换。</p>
<p>相当于是替死之术。</p>
<p>傀儡之木一年可以生成一根。</p>
<p>他数了数小世界里面，竟然已经生成了十根。</p>
<p>值得注意的是，这个时间并非严格按照外界加速的时间或者减缓的时间。</p>
<p>而是按照它本身的一个时间。</p>
<p>具体苏起也不太清楚。</p>
<p>或许等到他的时间法则更深一步。</p>
<p>可以调整傀儡之木本身的一个时间规则也说不定。</p>
<p>“有了这玩意，即便我遭受了什么致命危险，也能够保住一命。”</p>
<p>“而且，我还能够揪出内鬼。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>如此一来，这一趟便没什么好担心的了。</p>
<p>他还真怕内鬼不跳出来。</p>
<p>总之，第六感告诉他，这一趟不会那么顺利。</p>
<p>这傀儡之木就是最好的保障。</p>
<p>计划好一切以后，苏起开始盘腿修炼起来。</p>
<p>……</p>
<p>一夜的时间很快便过去了。</p>
<p>当清晨的第一缕曙光破开黑暗的时候。</p>
<p>苏起从修炼状态里退了出来。</p>
<p>然后打开了房门，走了出去。</p>
<p>清晨的长生村笼罩着一层薄薄的透明雾气。</p>
<p>空气中流淌着纯净的仙灵气，让人神清气爽。</p>
<p>苏起走到了那棵巨大的树下。</p>
<p>风铃轻轻摆动，悦耳的声音不停传入耳朵里面。</p>
<p>听着这阵风铃声，不知为什么，苏起竟感觉到了岁月的流逝。</p>
<p>脑海里自然而然地就想到了过去的时光。</p>
<p>更看到了一些无关的画面。</p>
<p>这些画面里的人他从未见过，但是在风铃声中这些人的容颜却越来越清晰。</p>
<p>就好像是篆刻在了苏起记忆深处似的。</p>
<p>“这风铃到底是什么材料打造的？竟然如此神奇。”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>“小苏，你可起得真早啊。”</p>
<p>就在这时候，一阵爽朗的笑声传来。</p>
<p>只见董八江带着三个人走了过来。</p>
<p>这三个人都是中年人。</p>
<p>身上的气息深不可测。</p>
<p>都是昨天接风宴上见过的人。</p>
<p>“董前辈，这风铃是什么材料打造的？它为什么会让我看到一些跟我记忆完全无关的画面？”</p>
<p>苏起虚心问道。</p>
<p>“风铃打造可是用了时之沙的，你看到的那些人都是我们矫正者里面牺牲的同胞。”</p>
<p>“他们是英雄。”</p>
<p>董八江抬头望着树上的风铃，颇为感慨。</p>
<p>苏起肃然起敬。</p>
<p>能用这种方式来悼念先烈，其实是一件好的事。</p>
<p>至少能让后人记住他们的样貌。</p>
<p>都说真正的死亡是完全被人遗忘。</p>
<p>只要这风铃还存在一天，那么这些先烈们就会永远被后人铭记。</p>
<p>“这些人你昨天也都见过了，都是我们矫正者组织的老人，三个仙王强者。”</p>
<p>董八江笑着说道：“像是虚无那边，仙帝一般闭门不出，所以有三大王护送，这一趟应该没什么危险。”</p>
<p>“前辈，你昨天跟我说的那事，有头绪了吗？”</p>
<p>苏起眨了眨眼睛。</p>
<p>董八江理会了苏起的意思，他笑着说道：“放心吧，目前没有任何消息走漏，这内鬼迟早会露出马脚，到时候我就能逮住他了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点点头。</p>
<p>“你们尽快出发吧。”</p>
<p>董八江说道。</p>
<p>“那我们现在就走。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后他带着三名仙王离开了长生村。</p>
<p>董八江看着苏起远去的背影，面色逐渐变得平静下来，眼中若有所思，谁也不知道他在想些什么。</p>
<p>一路上，这三大仙王对苏起都是和颜悦色。</p>
<p>毕竟这晚辈是矫正者未来的希望。</p>
<p>他们在矫正者里面也属于是元老级别。</p>
<p>所以才被安排来保证苏起的安全。</p>
<p>这三人分别是陈不凡，刘一手，谢羁绊。</p>
<p>“这次把秦老接回来，我们的工作又要更好开展一些了。”</p>
<p>“是啊，秦老其实真的不必太过自责，当初若不是他的话，我们矫正者只怕已经全军覆没了，虽然牺牲了一部分兄弟，但至少主力都保存下来了。”</p>
<p>“唉，秦老真是可惜了，他在当年也是一等一的天才啊，没想到这一消失就是数千年。”</p>
<p>一路上，三人都在议论着秦玄。</p>
<p>苏起从他们的交谈里，也大概可以听得出，秦玄在矫正者里面还是有比较高的声望的。</p>
<p>想到那天，他望山兴叹。</p>
<p>苏起便想着，如果能重新回到大时山，他一定会很高兴吧？</p>
  </body>
</html>