<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第463章 遭遇危险</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第463章 遭遇危险</h1>
<p>四季之地。</p>
<p>即便是清晨也有很多人在这里感悟时间法则。</p>
<p>或者说，他们常年都待在这里。</p>
<p>根本就没有走动过。</p>
<p>像是时间法则这一块，感悟个三年五载都属于正常现象。</p>
<p>除非有外力介入，否则的话很容易就会陷入这种状态。</p>
<p>“好怀念啊，当年我们也是其中的一员，好不容易才加入到修复时间线的行列。”</p>
<p>刘一手笑着说道。</p>
<p>“得了吧，我看你巴不得一辈子都待在四季之地感悟。”</p>
<p>谢羁绊调侃道。</p>
<p>“什么话！这是什么话！我刘一手是那么猥琐的人？”</p>
<p>刘一手不服气地说道。</p>
<p>“这次我赞成谢兄的话。”</p>
<p>陈不凡淡淡说道。</p>
<p>“你们就是嫉妒我。”</p>
<p>刘一手翻了个白眼，然后对苏起说道：“小苏，不要相信这些家伙的话，他们就是纯纯的嫉妒。”</p>
<p>“谁不知道我刘一手喜欢留一手，也正是因为我这样谨慎的性格让人们对我有诸多的误解。”</p>
<p>“试问，留一手有错吗？在这凶险的大时山，有后手才能保命。”</p>
<p>苏起就像是正在吃瓜的观众被突然踢了一脚。</p>
<p>他连忙说道：“刘前辈说得没错，留一手没错。”</p>
<p>“苟道也是道嘛。”</p>
<p>“苟道？”</p>
<p>刘一手喃喃念叨了一句，然后眼睛一亮说道：“对对对！我一直想自成一派。”</p>
<p>“这苟道的名字就不错。”</p>
<p>“我决定了，以后告老还乡，我就要创建一个苟道发扬光大，让天下人都知道，苟不是错，而是为了更好的活着！”</p>
<p>“说你胖，你还喘上了。”</p>
<p>谢羁绊在一旁乐道：“我看你不应该创建苟道。”</p>
<p>“而是创建一个鼠道。”</p>
<p>“鼠胆英雄，你觉得这个称呼怎么样？”</p>
<p>“哈哈哈，不错不错。”</p>
<p>陈不凡在一旁开心大笑。</p>
<p>三人一看便是老搭档了，一唱一和，怼的另一人面红耳赤。</p>
<p>这三人也不急眼，就是互相挤兑。</p>
<p>苏起在一旁听得津津有味。</p>
<p>很快，他们就走到了桃花林。</p>
<p>清晨的桃花林被薄雾笼罩着。</p>
<p>更添了几分幽静。</p>
<p>粉红的桃花在晨雾之中依然美丽，甚至多了几分妖艳的味道在这里面。</p>
<p>“不是我吹，上次那场大战，如果不是我在感悟时间法则，不知道发生了这种事，我肯定打的虚无的人跪地求饶！”</p>
<p>刘一手拍着胸脯说道。</p>
<p>“这还不吹？我看那小母牛都要飞到天上去了。”</p>
<p>谢羁绊调侃道：“我可是记得有的人当时吓得两腿瑟瑟发抖，一听已经打完了，这才松了口气。”</p>
<p>“是谁啊？”</p>
<p>刘一手脸不热心不跳地问道。</p>
<p>“是谁我们也不知道，大抵是一个姓刘的？”</p>
<p>陈不凡呵呵一笑。</p>
<p>“污蔑！都是污蔑！”</p>
<p>“我告诉你俩，熟归熟，我一样告你俩诽谤啊。”</p>
<p>“你们可知道我飞升之前是干什么的？告诉你们，他们都叫我刘大状！”</p>
<p>刘一手直呼。</p>
<p>“刘大壮？你这也不壮啊。”</p>
<p>谢羁绊调笑道。</p>
<p>“不是那个壮，是状！状师懂不懂？”</p>
<p>刘一手翻了个白眼。</p>
<p>“还真不太懂。”</p>
<p>谢羁绊摇头。</p>
<p>就在几人谈话之间，已经快要走到桃花林的尽头。</p>
<p>苏起没来由的觉得心中一阵发慌。</p>
<p>他立马停下了脚步：“几位前辈，都别聊了，先等等！”</p>
<p>三人顿时停了下来。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>刘一手有些警惕地打量四周，顺便问道。</p>
<p>“我感觉有点不妙，你们有没有觉得这桃花林今天有什么不同的地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>虽然看不出来什么，但他就是觉得有些不妥。</p>
<p>这些晨雾中的桃花好像都太艳丽了一些。</p>
<p>心中那股隐隐的不安，让苏起相信这不是自己的错觉。</p>
<p>三名仙王的仙识顿时探了出去。</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>众人面色大变。</p>
<p>“不对劲！仙识竟然探不出去了，就好像被什么封锁了一样。”</p>
<p>刘一手率先喊道。</p>
<p>“不要装神弄鬼的，滚出来！”</p>
<p>谢羁绊拿出了自己的武器，少见的，是一根软鞭。</p>
<p>男人使用软鞭，的确是比较少见。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“三大仙王竟然还没有一个金仙小子警惕，矫正者真是越来越不行了。”</p>
<p>一个阴鹜的声音从桃花林里传了出来。</p>
<p>这声音来自于四面八方。</p>
<p>无法确定他本身的位置。</p>
<p>“装神弄鬼！”</p>
<p>谢羁绊冷哼了一声，手中的软鞭猛地一甩。</p>
<p>这根软鞭顿时分裂出成百上千根，朝着桃花林四面八方卷了过去。</p>
<p>竟是要把这桃花林整个覆盖！</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“雕虫小技！”</p>
<p>“萤火之光也敢与皓月争辉！”</p>
<p>暗处的那个声音冷笑道。</p>
<p>随后。</p>
<p>谢羁绊闷哼一声，他的软鞭全都缩了回来。</p>
<p>可以看到，那分裂出的成百上千根软鞭竟然都被切断了一截。</p>
<p>切口光滑平整，很显然对方的武器锋利非常！</p>
<p>“有点棘手，我的这打神鞭竟然都被切断了。”</p>
<p>谢羁绊嘴角溢出一丝鲜血。</p>
<p>这打神鞭是他的本命法宝，若受到伤害他本身也会受到一定伤害。</p>
<p>连人都还没见到就先受了伤。</p>
<p>这不利的开局，让众人心中都蒙上了一层阴影。</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>陈不凡冷哼了一声。</p>
<p>身子腾空而起。</p>
<p>他手持一柄金色的长剑，整个人爆发出冲天金光！</p>
<p>整个桃花林的薄雾都被驱散了。</p>
<p>让阴影无处躲藏。</p>
<p>但即便是这样，他们还是没有见到敌人。</p>
<p>那个敌人仿佛会隐身一般。</p>
<p>陈不凡面色冷静，双手急速掐诀，口中淡淡吐出二字：“时停！”</p>
<p>汹涌的时间法则四溢而出，瞬间将桃花林给笼罩了。</p>
<p>一切都静止了。</p>
<p>除了苏起几人。</p>
<p>陈不凡的仙识笼罩了这里每一寸土地，但凡有什么异样他都会第一时间发现。</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>那阴鹜的声音又响起。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“你这时间法则水平还好意思丢人现眼。”</p>
<p>“老子来教教你什么才叫时间法则！”</p>
<p>“时停！”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>一股更为澎湃的时间法则狂涌而出。</p>
<p>瞬间淹没了苏起等人。</p>
<p>一切都停止了。</p>
<p>时间停止，思维停止。</p>
<p>这时，虚空一阵涌动，一个穿着黑色衣袍的男人一步步走了出来，脸上带着戏谑的笑意。</p>
  </body>
</html>