<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第469章 委托</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第469章 委托</h1>
<p>现在他在自在塔第40层。</p>
<p>淬体术也已经到了临界点。</p>
<p>再往前一步就能够提升到第七重。</p>
<p>第七重以后他的肉身便算是彻底进阶仙体了。</p>
<p>这一次。</p>
<p>苏起没有花多少功夫就找到了通往41层的入口。</p>
<p>只是在41层的入口他又碰到了那伙在39层门口蹲守的人。</p>
<p>跟之前一样，还是十二个男人。</p>
<p>这十二个男人就像是十二只卤蛋，明晃晃的光头看得让人有些想笑。</p>
<p>“快看，快看，那小子来了。”</p>
<p>“我去，我就说怎么没有看到这小子，原来苟活下来了啊。”</p>
<p>“就是不知道之前一段时间躲在哪里？”</p>
<p>“要不要动手？”</p>
<p>这些人不怀好意地看着苏起。</p>
<p>在39层的时候他们没有动手。</p>
<p>是因为觉得没有必要。</p>
<p>进入40层以后，这小子肯定会被立马压成肉饼。</p>
<p>到时候再捡尸就行了。</p>
<p>可如今，这小子奇迹一般的生还了，竟然还想去41层。</p>
<p>就让他们心中有了想法。</p>
<p>当初跟苏起说过话的那个男人又走了出来。</p>
<p>他看了苏起一阵以后，笑着说道：“没想到你命还挺硬的，我喜欢跟命硬的人交朋友，认识一下，我叫田（tián）畾。”</p>
<p>说罢，他伸出了一只手。</p>
<p>这只手看起来有些黝黑，泛着金属般的光泽。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起把手伸了过去。</p>
<p>两人的手握在一起，田畾猛地使劲。</p>
<p>他想要试试苏起的深浅。</p>
<p>如果这小子不是那么厉害的话，他就要让其他人动手了。</p>
<p>财帛动人心。</p>
<p>何况还是在一个强者为尊的地方。</p>
<p>岂料，他就是使尽了吃奶的力气，也没有看到苏起的脸色变化半分。</p>
<p>他感觉自己握住的不是一只手。</p>
<p>而是一块铁。</p>
<p>一块怎么也不会变形的铁。</p>
<p>苏起当然感受到了田畾的小动作。</p>
<p>他微微一笑。</p>
<p>然后猛地使劲。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>一阵骨裂的声音传来。</p>
<p>其余的十一人脸上都露出戏谑的笑意。</p>
<p>想要看看苏起是怎么惨叫出声的。</p>
<p>老大也太残忍了吧，好喜欢！</p>
<p>“啊！”</p>
<p>果不其然，下一秒惨叫声传来。</p>
<p>却不是苏起发出的惨叫声。</p>
<p>而是他们老大。</p>
<p>田畾双膝一软，直接跪在了地上，那股钻心的疼痛让他大脑一片空白。</p>
<p>“田兄你这是干什么？握手就握手，可别给我行礼啊。”</p>
<p>苏起假装一脸惊慌。</p>
<p>另一只手去扶田畾。</p>
<p>但是手上却还在不断使劲。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>“疼疼疼！”</p>
<p>“大哥我错了！”</p>
<p>“你饶了我吧！”</p>
<p>田畾惨嚎着，涕泗横流。</p>
<p>他的其他兄弟都愣住了。</p>
<p>这事情的走向怎么跟他们想的有点不一样？</p>
<p>“放开老大！”</p>
<p>发现不对劲的众人终于回过神来，纷纷朝着苏起吼道。</p>
<p>苏起松开了手，一脸惊慌地说道：“啊？你们这是干什么？我跟你们老大不过就握个手而已。”</p>
<p>看到苏起装傻。</p>
<p>这些人虽然心中暗恨。</p>
<p>却也不敢立马就翻脸。</p>
<p>虽然他们人多势众，但是这个小子的实力也还没有摸清楚。</p>
<p>没看到老大都跪了吗？</p>
<p>于是他们急忙上前扶起了田畾。</p>
<p>“老大你没事吧？”</p>
<p>“这小子实力怎么样？”</p>
<p>后一句是凑在田畾耳边说的。</p>
<p>田畾缓了好一阵才缓过来，想到那股可怕的怪力，他现在还心有余悸。</p>
<p>“苏兄，不好意思，刚刚有些莽撞了。”</p>
<p>田畾推开了搀扶他的两人，走到苏起面前，果断道歉。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>这田畾倒也算是一个人物，拿得起放得下，如此一来也没有必要痛下杀手。</p>
<p>“都让开！”</p>
<p>田畾对着自己的小弟们喝了一声。</p>
<p>那些卤蛋顿时站到了两旁，一脸尴尬地看着苏起。</p>
<p>老大都认怂了，他们自然也不能继续为难对方了。</p>
<p>“走了。”</p>
<p>苏起没再理会这些人，朝着入口走去。</p>
<p>“苏兄留步！”</p>
<p>田畾忙喊道。</p>
<p>“还有什么事？”</p>
<p>苏起转过身，问道。</p>
<p>“其实我们在这里是有原因的。”</p>
<p>田畾面露尴尬之色：“我有一个小忙，想让您帮一下。”</p>
<p>“不帮。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道。</p>
<p>虽然不打算把这些人给嘎了，但是帮忙还是算了。</p>
<p>“苏兄，你放心，这个忙不让您白帮！有丰厚的报酬。”</p>
<p>田畾说道。</p>
<p>“有多丰厚？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“田家的一个承诺！以及炼体圣药——蛟龙血！”</p>
<p>田畾忙说道。</p>
<p>“蛟龙血？”</p>
<p>苏起心中一动。</p>
<p>对于这田家的承诺他没什么兴趣，但是这蛟龙血可是好东西。</p>
<p>像他现在淬体基本上都是在硬淬。</p>
<p>如果有了这些炼体用的圣药，这淬体的过程也会简单许多。</p>
<p>“说吧，什么忙。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“是这样的。”</p>
<p>田畾说道：“我们小姐她也来了这自在塔，家主希望我们能把她带回去，只是我们没有想到小姐的肉身竟如此强大，再往上我们无能为力了，所以只能在这里蹲守有缘人。”</p>
<p>“苏兄你肉身够强，想来应该没问题。”</p>
<p>“若你找到我们小姐，把她带出这自在塔，这报酬我们会如数奉上！”</p>
<p>“你们家小姐叫什么名字？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这相当于是一个找人的活。</p>
<p>但前提是这小姐能听他的，从这自在塔出去。</p>
<p>否则的话白搭。</p>
<p>至于强行扭送出去？</p>
<p>倒也不是不行。</p>
<p>只是没有这个必要，主要是还要一层层的往下麻烦。</p>
<p>苏起可不想再爬一次塔。</p>
<p>“田欣欣。”</p>
<p>田畾说道。</p>
<p>“行，那我留意一下。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>能找到这小姐最好，找不到的话也罢。</p>
<p>看到苏起好像不是很上心的样子。</p>
<p>田畾又连忙说道：“苏兄，你可能不知道我们田家，我们田家是北域第一家族，家族里面有无数的炼体圣药，只要你能带回欣欣小姐，那你完全可以用这承诺来换。”</p>
<p>“你是说，都换一遍？”</p>
<p>苏起笑着问道：“限量吗？”</p>
<p>田畾咳嗽了一声说道：“田家的承诺很值钱，照理来说每样换一份应该是没什么问题的。”</p>
<p>“行，你说的我可全录下来了。”</p>
<p>苏起晃了晃手中的相机：“如果是可以都来一份，这事我肯定尽十分力。”</p>
  </body>
</html>