<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第468章 继续登塔</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第468章 继续登塔</h1>
<p>就在几人表明决心之时。</p>
<p>一名面色严肃的中年人来了。</p>
<p>“秦玄，好久不见。”</p>
<p>中年人先是给秦玄打了个招呼。</p>
<p>“李星星！”</p>
<p>秦玄愣了一下，随即说道：“你不是常年征战在前线吗？你怎么回来了？”</p>
<p>“李老！”</p>
<p>陈不凡三人异口同声地喊道。</p>
<p>由此可以见得，这叫李星星的男人地位很高。</p>
<p>李星星对三人点了点头，然后说道：“我传陆师口谕。”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>师父竟然传话了，他想说什么？</p>
<p>莫非是算到自己来了？</p>
<p>“陆师说什么了？”</p>
<p>刘一手好奇地说道。</p>
<p>李星星看了众人一眼，最后停留在苏起的身上，他脸上罕见地露出了笑容：“你应该就是苏起吧，陆师经常跟我提起你。”</p>
<p>“晚辈苏起见过李前辈。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>“不必多礼。”</p>
<p>李星星笑着说道：“这次我就是专程来给你带话的。”</p>
<p>“给我带话？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“对。”</p>
<p>李星星点头说道：“陆师说你比他之前算的早到了大时山，导致了一些变数出现。”</p>
<p>“现在大时山时局不稳，所以你得先回去。”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>刚想说些什么。</p>
<p>李星星便打断了：“我知道你想说什么。”</p>
<p>“陆师说了，你想要修复的时间线已经被他修正了。”</p>
<p>“如果你想尽快帮到陆师的话，那就至少拥有仙王之力了再回来，否则的话对于大局不利。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>苏起一时之间也不知道说些什么了。</p>
<p>如果说时间线已经被师父修正了。</p>
<p>他继续待在这里好像也没什么用了。</p>
<p>毕竟这里的修士等级都太高了。</p>
<p>自己随时都可能有性命之虞。</p>
<p>只是，明明还差一步就可以见到师父了。</p>
<p>总觉得有些不甘心。</p>
<p>“苏师弟，你就听陆师的吧。”</p>
<p>秦玄也劝解道：“现在的你修为的确太低了，这大时山里面的高级修士太多，很容易出现意外。”</p>
<p>“对对对，苏师弟，你先回去，等到仙王境了再回来。”</p>
<p>刘一手也笑着说道：“你放心，按照目前这个状况，我们再打个十万年都没什么问题，到时候你再回来正好可以力挽狂澜。”</p>
<p>其余几人也都纷纷劝说。</p>
<p>苏起虽然也有些遗憾，但是考虑到目前的状况。</p>
<p>最后还是只能点头同意。</p>
<p>离开并不意味着结束，而是刚刚开始。</p>
<p>不过在离开以前，苏起还有一个东西想要。</p>
<p>“诸位前辈，你们有时之沙吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“有。”</p>
<p>李星星随手拿出了一个精致的玻璃瓶。</p>
<p>里面装着梦幻的时之沙。</p>
<p>金灿灿的跟金子似的。</p>
<p>可以感受到时之沙蕴含着惊人的时间法则。</p>
<p>并且这种时间法则格外稳定。</p>
<p>“多谢李前辈。”</p>
<p>苏起有些惊喜。</p>
<p>有了这东西，他的时间阵盘就能够修复了。</p>
<p>修复了这玩意以后。</p>
<p>他的修为也会迎来一个暴涨。</p>
<p>“对了，师父他，还有什么话跟我说吗？”</p>
<p>苏起收起时之沙后，又有些期待地问道。</p>
<p>李星星想了想，然后说道：“陆师说，你有空的话去一趟仙庭，找一个人。”</p>
<p>“找谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“佘太凌。”</p>
<p>李星星淡淡说道。</p>
<p>“找他做什么？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“就说天域有异动，需提防域外邪族卷土重来。”</p>
<p>李星星说道。</p>
<p>“域外邪族？！”</p>
<p>这时，刘一手在一旁惊呼：“我一直以为那是一个传说，没想到还真有这种东西。”</p>
<p>“孤陋寡闻了吧，据仙史记载，确实是有域外邪族存在的。”</p>
<p>谢羁绊在一旁科普：“我看到过关于域外邪族的记载，传说上古时期的仙界没有五域，是完整的一块。”</p>
<p>“正是因为域外邪族入侵，那一战打的太过惨烈，导致了大地崩裂，出现了现在的五域。”</p>
<p>“这么说来，这域外邪族可能比虚无还难缠？”</p>
<p>刘一手有些头疼地说道：“一个虚无就搞得我们焦头烂额了，再来一个域外邪族。”</p>
<p>“行了，别抱怨了。”</p>
<p>陈不凡说道：“没听到陆师都安排好了吗？找佘太凌，跟你有什么关系！”</p>
<p>“不过话说回来，我好想没有听过佘太凌的名字啊，这又是哪一个大佬？”</p>
<p>秦玄走到苏起面前。</p>
<p>“苏师弟，你若去仙庭，记得我给你的那玉佩。”</p>
<p>“你如果碰到什么困难就去秦家！有我这玉佩如同见我本人。”</p>
<p>“不过我毕竟进入大时山时日已久，保不齐有些小辈已经不记得我了。”</p>
<p>“这样，你把玉佩给我。”</p>
<p>苏起把玉佩递给了秦玄。</p>
<p>秦玄在玉佩上一阵刻画，似乎是加持了一番。</p>
<p>随后笑道：“好了，之前我道心破碎，没法给玉佩加持，现在没问题了。”</p>
<p>“如果真有那种不长眼的小辈，不用你动手，我在这玉佩中刻下的一缕神念也足以让他们喝一壶了。”</p>
<p>“多谢秦师兄。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>虽然两人认识的时日尚短，但是苏起却很喜欢秦玄的脾性。</p>
<p>很是对他的胃口。</p>
<p>可以感受得到，他是真心对自己好。</p>
<p>或许对于这些大时山的矫正者而言，出现一个惊才绝艳的后背，比什么都重要吧。</p>
<p>苏起最后看了一眼四季之地。</p>
<p>还有长生村。</p>
<p>知道自己是时候离开了。</p>
<p>下一次再进来的时候，希望一切都还没变。</p>
<p>“李前辈，我现在要怎么离开？是要重走一遍时间路吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不必。”</p>
<p>李星星摇了摇头：“做好准备了吗？”</p>
<p>“做好了。”</p>
<p>苏起深吸了一口气。</p>
<p>随后，李星星的手放在了他的肩头，轻轻拍了拍。</p>
<p>顿时。</p>
<p>苏起感觉一阵天旋地转。</p>
<p>空间和时间一同扭曲，让他消失在了原地。</p>
<p>“回去了？”</p>
<p>秦玄问道。</p>
<p>“回去了。”</p>
<p>李星星点头。</p>
<p>“走吧，前线战况不容乐观，还需要你们的帮助。”</p>
<p>……</p>
<p>当苏起再次回过神来的时候。</p>
<p>他已经回到了自在塔。</p>
<p>那处绝壁之上。</p>
<p>远方的朝阳正在升起。</p>
<p>他又想起了傅一天。</p>
<p>那个被循环了数百万年的男人。</p>
<p>如今的他虽然已经解脱，却也不存在了。</p>
<p>苏起想了想，还是为他立了一块碑。</p>
<p>上书：“傅一天之墓。”</p>
<p>“这样一来你就能每天看到你喜欢的日升日落了。”</p>
<p>苏起站了起来，看向远方：“而我，要继续向上了。”</p>
  </body>
</html>