<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第467章 光阴箭</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第467章 光阴箭</h1>
<p>“哎呀，秦爷爷，你怎么一回来就问这种问题。”</p>
<p>董灵薇顿时羞红了脸。</p>
<p>趁这红脸的功夫飞速偷偷瞄了苏起一眼。</p>
<p>她心里在想着。</p>
<p>苏起借犬师兄的口说了这么多的土味情话。</p>
<p>是不是原本是想亲自讲给我听的？</p>
<p>只是觉得我们认识的时间还比较短，所以不好意思亲口讲给我听？</p>
<p>他知道犬师兄跟我的关系比较近，情同姐妹。</p>
<p>所以就让犬师兄来讲了。</p>
<p>当然，这些话她是不敢说出口的。</p>
<p>对于董灵薇而言，她还不知道恋爱的滋味。</p>
<p>喜欢一个人也是很新奇的体验。</p>
<p>“哈哈哈，好好好，那我不问了。”</p>
<p>秦玄笑着拍了拍董灵薇的头。</p>
<p>就在这其乐融融之际。</p>
<p>忽然一道几乎与空气融为一体的白光。</p>
<p>跨过数千里的距离。</p>
<p>精准射入了苏起的后背。</p>
<p>给他来了一个透心凉！</p>
<p>“噗！”</p>
<p>金色的血液喷射而出。</p>
<p>现场似乎出现了片刻的停滞。</p>
<p>所有人的表情都僵在了脸上。</p>
<p>这一刻，所有人的大脑都出现了片刻宕机。</p>
<p>刚刚发生了什么？！</p>
<p>“咚。”</p>
<p>直到苏起倒在地上，身体化作虚无众人才反应过来。</p>
<p>“苏起！”</p>
<p>“小苏！”</p>
<p>“师弟！”</p>
<p>一时之间，各种声音传来。</p>
<p>秦玄红了眼。</p>
<p>他朝着身后看去，但是什么也没有。</p>
<p>数千里之外。</p>
<p>一名脸犹如刀削的青年收回了自己的弓，随后转身离去。</p>
<p>从始至终他的表情都没有任何变化。</p>
<p>似乎对于他而言，这只是微不足道的事一般。</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到了长生村。</p>
<p>刚刚那一下攻击，毫无征兆，毫无预警。</p>
<p>突然出现。</p>
<p>将他瞬杀。</p>
<p>还好他提前预留了后手，否则的话真就嗝屁了。</p>
<p>“究竟是谁？”</p>
<p>苏起感觉身体阵阵发冷，刚刚那道攻击还残留在他的脑海中。</p>
<p>太快，太阴险，太恐怖了。</p>
<p>要知道，他的肉体可是强大无比，可是都挡不住刚刚那一击。</p>
<p>0.01秒不到的时间，他的一身仙元就被蒸发干净了。</p>
<p>进而被摧毁。</p>
<p>面对这样的一击。</p>
<p>苏起无论在何地都感觉不安全。</p>
<p>试问，你走着走着，突然一颗子弹就夺走了你的命，会是什么样的感觉？</p>
<p>【大仙运加持，被偷袭的你，领悟光阴箭。】</p>
<p>就在这时，许久没有动静的系统突然弹出一个提示。</p>
<p>“光阴箭？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>急忙看了起来。</p>
<p>【光阴箭：将时间法则化作杀人利器，可达到杀人于无形的效果。】</p>
<p>紧接着，苏起脑海里就开始自动模拟起了这一箭。</p>
<p>他如何被射杀的影像出现在了脑海里。</p>
<p>他看到了一个脸如刀削的青年，拉弓，射箭。</p>
<p>他手中有一柄造型极其夸张的弓，通体流转着彩光，比一个成年人还大。</p>
<p>他的弓没有箭。</p>
<p>但是在拉开的时候。</p>
<p>弦上出现了一支白色的箭，这只箭近乎于透明，若不仔细去看根本看不到。</p>
<p>他似乎预瞄了很久，最后松手。</p>
<p>这只箭几乎是在瞬间就跨过了数千里的距离，出现在了苏起的身后，然后将他射了个对穿。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>苏起感觉到一阵心惊。</p>
<p>这也太可怕了。</p>
<p>同时，他心里也燃起了一团火。</p>
<p>既有愤怒，也有斗志。</p>
<p>不是要杀我吗？</p>
<p>这没杀着，还把你的绝招送我了。</p>
<p>以后就轮到我来狩猎你们虚无的人了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起当即盘腿，在脑海里开始无限模拟这一招。</p>
<p>他要学！</p>
<p>学的炉火纯青。</p>
<p>进而还这一箭之仇！</p>
<p>……</p>
<p>秦玄等人在桃花林附近搜索了许久也没有找到凶手。</p>
<p>最后只能怀着悲痛之意回村。</p>
<p>他们甚至都不知道怎么宣布这个消息。</p>
<p>陆师如果回来他们又该怎么说？</p>
<p>苏起可是矫正者扭转战局的希望啊！</p>
<p>就这么死了？</p>
<p>谁能甘心？谁能罢休！</p>
<p>董灵薇像被抽去了魂魄，她不明白。</p>
<p>为什么上一秒还站在眼前的人，下一秒就没了。</p>
<p>犬九州也是满心悲痛。</p>
<p>自己昨天才和苏起成为了朋友，他还教了自己这么多泡妞技巧。</p>
<p>可他，怎么就没了啊？!</p>
<p>“董师妹，我会努力修炼，我一定会替苏兄报仇！”</p>
<p>犬九州捏着拳头说道。</p>
<p>他们还得继续守在桃花林。</p>
<p>特别是出现了这么一档子事以后。</p>
<p>秦玄等人一路失魂落魄的回到村子里。</p>
<p>还想着要怎么开口。</p>
<p>但刘一手却像是见了鬼似的指着村口：“你…你们快看！”</p>
<p>“那不是…苏…苏师弟吗！”</p>
<p>或许是因为太激动的原因，他连话都说不利索了。</p>
<p>“胡言乱语什么？”</p>
<p>谢羁绊呵斥了一声。</p>
<p>只当是刘一手精神出现异常了。</p>
<p>只是他顺着刘一手指的方向看过去以后，也傻了眼，急忙扇了自己一巴掌。</p>
<p>很痛，不是在做梦！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，陈不凡的巴掌也扇在了他的脸上。</p>
<p>“你干嘛！”</p>
<p>谢羁绊转过头，愤怒质问。</p>
<p>“我看你扇自己，我不想扇自己，所以就扇你了，痛不痛？”</p>
<p>陈不凡一脸无辜地说道。</p>
<p>“草！痛死了！”</p>
<p>谢羁绊也没功夫计较，苏起死而复生让他们大脑一时之间还没转过来。</p>
<p>“苏师弟，你没事？！”</p>
<p>秦玄快步冲了过去，一脸激动，上下打量着他。</p>
<p>“我没事。”</p>
<p>苏起摇了摇头笑道：“我也有后手的，那一下并没有弄死我，我传走了。”</p>
<p>几人再三检查以后。</p>
<p>确定苏起没有任何问题。</p>
<p>这才松了口气。</p>
<p>原本觉得天塌了，现在看起来天还没有塌。</p>
<p>“虚无的人如此肆无忌惮，真以为我矫正者无人了！”</p>
<p>秦玄眼神阴冷：“苏师弟，你放心，之后我们会加强对你的保护措施，不可能再给这些人可乘之机！”</p>
<p>“没事，我什么时候可以开始修复时间线？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“修复时间线要去前线，前线就像战场。”</p>
<p>秦玄有些犹豫：“现在的你可能并不适合去那里。”</p>
<p>“我得去。”</p>
<p>苏起摇了摇头说道。</p>
<p>“也行，反正陆师就在前线，你去了也不见得不安全。”</p>
<p>秦玄想了想说道：“那我们就准备一下，尽快去前线。”</p>
<p>“我也去。”</p>
<p>“我也去。”</p>
<p>“我…我也去！”</p>
<p>陈不凡三人连忙说道。</p>
  </body>
</html>