<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第466章 她喜欢我</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第466章 她喜欢我</h1>
<p>秦玄成功恢复了道心。</p>
<p>甚至又精进了许多。</p>
<p>这么多年的颓废和经历都成为了他宝贵的财富。</p>
<p>陈不凡三人看向苏起的目光更怪了。</p>
<p>如果说之前是因为引来十声钟鸣。</p>
<p>那现在又加了一层陆师的滤镜。</p>
<p>众所周知。</p>
<p>陆师平生只收过两个徒弟。</p>
<p>可惜的是，两个徒弟都夭折了。</p>
<p>死在了和虚无的一次次交锋之中。</p>
<p>有传言说。</p>
<p>陆师收了第三个弟子。</p>
<p>这第三个弟子是扭转战局的关键。</p>
<p>但是一直都无法证实。</p>
<p>因为从来没有人见过这传说中的三弟子。</p>
<p>但是，现在他们见到了。</p>
<p>现在他们也终于知道为什么苏起能够引来十声钟鸣了。</p>
<p>这真的是命定之人啊！</p>
<p>“小苏，啊不，苏师弟，我叫你一声师弟应该可以吧？”</p>
<p>刘一手热情地凑到了苏起的身边，一脸谄笑说道：“毕竟我们大都受过陆师的教导，所以多多少少也算得上师兄弟了。”</p>
<p>“刘师兄。”</p>
<p>苏起倒也不介意，进而说道。</p>
<p>“诶~”</p>
<p>刘一手十分舒坦地应了一声：“师弟啊，我这个人没别的优点，就是大方！这样，你来看看我的戒指，有什么瞧得上的，直接拿！”</p>
<p>“不用了，刘师兄。”</p>
<p>苏起连忙摆手说道。</p>
<p>虽然一个仙王的储藏的确诱人，但是苏起的脸皮可没那么厚。</p>
<p>“哎呀，师弟，你跟我客气什么。”</p>
<p>刘一手不由分说就要把戒指塞到苏起的手里面。</p>
<p>“刘一手，够了啊。”</p>
<p>谢羁绊走了过来，瞪了刘一手一眼：“要送也是我送！陆师指导过我不下十次，你也就被指导过两三次。”</p>
<p>说着，谢羁绊也拿出了自己的戒指：“师弟，随便挑随便选！千万别跟你师兄我客气。”</p>
<p>“我靠，老谢，你这就过分了啊。”</p>
<p>刘一手忙说道：“明明是我先来的，你这个学人精。”</p>
<p>“咳。”</p>
<p>这时，陈不凡在一旁冷声道：“你们老脸都不要了？”</p>
<p>“有这么套近乎的吗？”</p>
<p>刘一手和谢羁绊顿时老脸一红。</p>
<p>陈不凡走了过来，咳嗽了一声，递出一枚戒指：“师弟，选我的，我比较富有。”</p>
<p>“无耻！”</p>
<p>“下流！”</p>
<p>刘一手和谢羁绊异口同声地喊道。</p>
<p>……</p>
<p>再一次进入大时山。</p>
<p>秦玄感慨道：“我还以为，我再也回不来了。”</p>
<p>“秦老，您都不知道，您走了以后啊，我们矫正者是越混越差了。”</p>
<p>刘一手在一旁说道：“现在您回来了，就是给我们打了一剂强心针，虚无那帮天杀的该害怕了。”</p>
<p>“矫正者有我没我都一样，没了陆师不行。”</p>
<p>秦玄摇头说道。</p>
<p>“秦老，您太妄自菲薄了。”</p>
<p>谢羁绊也吹捧道：“谁不知道您和陆师，还有沈老是我们矫正者的三大中流砥柱？现在您回来了，铁三角该发威了。”</p>
<p>“行了，别吹捧我了。”</p>
<p>秦玄吹胡子瞪眼说道：“我还要不要脸了？敢跟陆师比？”</p>
<p>苏起在一旁听得好奇：“那沈老又是谁？”</p>
<p>“沈三娘啊。”</p>
<p>刘一手立马说道：“陆师的老相好。”</p>
<p>“师父的老相好？”</p>
<p>苏起的八卦之心顿时熊熊燃烧。</p>
<p>他之前一直以为师父清心寡欲，毕竟在清溪镇的时候，可是有很多半老徐娘对陆长安暗送秋波的。</p>
<p>只可惜陆长安每次都是以修道之人，不碰儿女情长为由拒绝这些徐娘。</p>
<p>原来是因为在仙界金屋藏娇啊！</p>
<p>“别瞎说！”</p>
<p>这时候，谢羁绊呵斥道：“陆师早就说过了，他跟沈老清清白白，没有任何逾越朋友的关系。”</p>
<p>“你这么造谣，就不怕陆师找你麻烦？”</p>
<p>刘一手嘴角一撇说道：“我才不怕，你们都看不出来啊？”</p>
<p>“陆师跟沈老怎么可能只是朋友关系？”</p>
<p>“我年轻的时候可是情圣，不可能猜错，他们俩一定有秘密！”</p>
<p>“不信你们问苏起。”</p>
<p>“他可是陆师的关门弟子，这些事总该知道吧？”</p>
<p>顿时，众人的目光都看向了苏起。</p>
<p>苏起连忙摆手说道：“别看我啊，我什么也不知道。”</p>
<p>他是吃瓜的，可不是发瓜的。</p>
<p>心中甚至还有些遗憾。</p>
<p>看来这件事还没有实锤，都是刘一手在那里瞎猜。</p>
<p>“行了，背后八卦陆师，也真不怕他知道。”</p>
<p>陈不凡笑着说道：“你们可别忘了，陆师的卜卦之术有多么恐怖？”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>刘一手听闻此言，脸色一变，连忙轻轻扇了自己一巴掌：“啊呸呸呸，我不应该乱说，陆师原谅我！”</p>
<p>陆师会算！</p>
<p>这是大家都知道的事。</p>
<p>陆师算卦，精确到了什么程度？</p>
<p>他甚至能够算到一万年以后，你拉的第一泡屎，是干的还是稀的。</p>
<p>在矫正者中就流传着一件喜闻乐道的事。</p>
<p>陆师曾给组织的某个高层算过一卦。</p>
<p>说他万年以后，拉的第一泡屎是石头屎，又臭又硬。</p>
<p>这位高层直言不可能。</p>
<p>毕竟都已经成仙了，对于一些凡人才会做的事，早已经摒弃。</p>
<p>就比如拉屎。</p>
<p>两人还打了一个赌。</p>
<p>结果万年以后，机缘巧合之下。</p>
<p>这高层还真拉了一泡屎，真就是石头屎。</p>
<p>然后他就输了。</p>
<p>这事便传开了。</p>
<p>所以，在陆师背后说坏话，这可是傻子才会做的事。</p>
<p>在几人聊天之际。</p>
<p>已经接近了桃花林。</p>
<p>一路上没再碰到虚无的人。</p>
<p>或许是因为秦玄恢复，又或许是因为虚无的人自以为得手，没敢再来骚扰。</p>
<p>“秦爷爷，是您吗！”</p>
<p>就在这时，桃花林里钻出来一人。</p>
<p>正是董灵薇，她一脸欣喜地喊道。</p>
<p>“诶，董丫头！”</p>
<p>秦玄脸上也露出笑容，笑着说道。</p>
<p>“真的是您！”</p>
<p>董灵薇激动地冲了上来，眼眶都红了。</p>
<p>“欢迎秦爷爷回家。”</p>
<p>这时候，犬九州也跑了出来，连忙说道。</p>
<p>“好了好了，哭什么，都变成大姑娘了，不哭不哭。”</p>
<p>秦玄拍了拍董灵薇的头，笑着说道：“董丫头，现在有没有喜欢的人啊？”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>犬九州连忙挺直了胸膛。</p>
<p>面有骄傲之色。</p>
<p>刚刚他在桃花林又给董灵薇讲了好几个土味情话。</p>
<p>把人逗得直乐。</p>
<p>这让犬九州越发坚信了一件事。</p>
<p>她喜欢我！</p>
  </body>
</html>