<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第464章 秦玄与酒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第464章 秦玄与酒</h1>
<p>这黑袍男人的脸隐藏在阴影之下。</p>
<p>只能看到他脸的下半部分。</p>
<p>他的唇很薄，略显刻薄。</p>
<p>此时嘴角弯起了一抹戏谑的弧度。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“就你们这种时间造诣也配叫矫正者？”</p>
<p>男人一步步走了过来。</p>
<p>走到了苏起等人的面前。</p>
<p>因为时停的原因，现在思维也处于停滞状态。</p>
<p>所以苏起等人还保持着几秒之前的一个状态。</p>
<p>“这就是引来十声钟鸣的天才？”</p>
<p>男人在苏起的脸上盯了好一阵。</p>
<p>嘴角又微微勾起：“只可惜，像这么棘手的天才，有陆长安一个就够了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>男人抬起了手。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>一抹寒光闪过。</p>
<p>鲜血喷射。</p>
<p>被暂停的时间骤然恢复流动。</p>
<p>男人唇角露出微微愕然，因他那一刀竟然没有斩断苏起的脖子。</p>
<p>而是刺进了面前这个男人的胸口。</p>
<p>这个男人赫然便是陈不凡。</p>
<p>他竟然挣脱了自己的时停！</p>
<p>“你的时间法则好像也不过如此。”</p>
<p>陈不凡嘴角露出一抹惨笑，抓住了男人的手，硬生生把那匕首给拔了出来。</p>
<p>金色的血液顺着他的胸口流淌。</p>
<p>陈不凡的眼睛却越发的明亮：“装神弄鬼的鼠辈，现出原形！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>狂暴的气势犹如浪潮翻涌，朝着男人拍打了过去。</p>
<p>但这是要掀开他的兜帽！</p>
<p>男人终于回过神来。</p>
<p>他刻薄的嘴唇微微一勾：“蚍蜉撼树，可笑可笑。”</p>
<p>“时停！”</p>
<p>时间法则再一次席卷而来。</p>
<p>要将苏起等人再一次时停在原地。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>陈不凡怒吼一声。</p>
<p>身上的仙元沸腾起来，瞬间照亮了整个桃花林。</p>
<p>而随着他仙元翻滚，时间法则也再翻涌！</p>
<p>黑袍男人的时停又一次被击碎。</p>
<p>并且陈不凡手一挥，一抹寒光以迅雷不及掩耳之势射入了黑袍男人的胸口：“还你的！”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>鲜血飙射。</p>
<p>黑袍男人的胸口爆出一蓬血花，随即他遁入了虚空，再一次消失了。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>“倒是小瞧你们了，等着吧，下次不会再这么轻易放过你们了。”</p>
<p>说罢，黑袍男人便再也没了声息。</p>
<p>“走了？”</p>
<p>谢羁绊深吸了一口气问道。</p>
<p>“应该走了。”</p>
<p>刘一手仔细探查以后，说道：“不过还是要防一手，这家伙神出鬼没的。”</p>
<p>“不凡兄，你没事吧？这次多亏了你，不然的话苏起就危险了。”</p>
<p>陈不凡用手掌拂过胸前的伤口，瞬间便愈合了：“没事，不过是一点小伤罢了。”</p>
<p>“可惜的是没有看清楚这黑袍人的真面目，我总觉得在哪里见过这人。”</p>
<p>“有我们三大逼王…仙王在这里，虚无的人还敢来，真是胆大包天。”</p>
<p>刘一手冷哼了一声说道：“都没有轮到我出手就被击退了，这虚无的人也没什么厉害的。”</p>
<p>“行了，别吹牛逼了，小苏引发十声钟鸣的消息到底还是传出去了，看来我们的队伍中，果真有内鬼。”</p>
<p>谢羁绊的眼里有着忧虑之色：“希望董老能揪出来内奸到底是谁，不然我们就太被动了。”</p>
<p>“还有小苏，他现在更加危险。”</p>
<p>“虚无那边如果知道了他的天赋，肯定会不留余力来追杀他。”</p>
<p>“没事前辈。”</p>
<p>苏起说道：“我也不是没有后手。”</p>
<p>刚刚那男人也不知道是不是冲着他手里的补心丹来的。</p>
<p>一切都发生在电光火石之间。</p>
<p>如果不是陈不凡的话，自己现在估计已经死回长生村了。</p>
<p>“那我们现在还去接秦老吗？”</p>
<p>刘一手小心翼翼地问道。</p>
<p>如果苏起的消息已经走漏，那么外面只会更加危险。</p>
<p>“去。”</p>
<p>不等其他两人说话，苏起率先说道：“秦前辈必须要接。”</p>
<p>“小苏说得没错，秦老回来，会给我们矫正者提振一波士气。”</p>
<p>谢羁绊说道。</p>
<p>陈不凡没有犹豫，直接同意了。</p>
<p>于是这样一来，他们又出发了。</p>
<p>只不过这次，四人的速度很快，没有停留。</p>
<p>直接朝着大时山的门口飞去。</p>
<p>很快，他们就到了大时山的出口处。</p>
<p>苏起深吸了一口气，走了出去。</p>
<p>如果不出意外的话，秦玄应该还等在出口的地方。</p>
<p>重新回到那条黑暗的时间路。</p>
<p>苏起发现道路两旁的魅影已经不见了，只剩下无尽的黑暗。</p>
<p>“果然跟秦玄前辈说的一样，进入过大时山以后，就无法再看到那些魅影了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>“秦老在哪？”</p>
<p>刘一手率先问道。</p>
<p>他们找了一圈，没有看到秦玄的身影。</p>
<p>“不知道，往前找找。”</p>
<p>陈不凡摇了摇头。</p>
<p>四人顺着这条时间路往回走。</p>
<p>走了一截路以后，他们看到地上横七竖八地躺了一些尸体。</p>
<p>从他们胸口的徽章来看，都是虚无的人！</p>
<p>“我去，是谁？竟然蹲在时间路上杀虚无的人，太猛了。”</p>
<p>刘一手说道。</p>
<p>“确实猛，这些死去的大都是仙君，竟然还有仙王。”</p>
<p>谢羁绊探查了一番后说道。</p>
<p>“可能是秦前辈。”</p>
<p>苏起犹豫了一下说道。</p>
<p>他的直觉告诉他，这是秦玄做的。</p>
<p>也只有他能蹲在这门口大肆屠杀虚无的人了。</p>
<p>“那我们离秦老不远了。”</p>
<p>陈不凡看向前方：“我们走。”</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>苏起看到了秦玄。</p>
<p>此时的他浑身浴血，手持一把长剑，静静站在时间路上。</p>
<p>在他身下还倒着一具尸体。</p>
<p>“滴答…”</p>
<p>“滴答…”</p>
<p>血珠顺着剑尖滴落。</p>
<p>尽管此时的他看似油尽灯枯，但身上惊人的煞气仍旧让人心惊肉跳。</p>
<p>“秦师…秦前辈！”</p>
<p>苏起喊了一声。</p>
<p>秦玄听到苏起的声音，身子微微一颤，然后转过身来。</p>
<p>只见此时的他，脸上有一条骇人的刀伤，这条刀伤几乎把他的面部贯穿，正不停往外渗着金色的鲜血。</p>
<p>秦玄嘴角动了动。</p>
<p>似乎是无力说话了。</p>
<p>他另一只手还握着苏起给的那壶酒。</p>
<p>秦玄仰起头，酒壶高高举起，声音沙哑地说道：“好…好酒。”</p>
<p>“咕咚…”</p>
<p>“咕咚…”</p>
<p>秦玄的喉管不停脉动。</p>
<p>很快一壶酒便喝光了。</p>
<p>“好酒！”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>秦玄畅快笑道，下一秒忽然砰的一声栽倒在了地上。</p>
<p>“秦老！”</p>
<p>陈不凡三人惊呼一声，连忙冲了上去。</p>
  </body>
</html>