<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第476章 淬体七重</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第476章 淬体七重</h1>
<p>日子一天天过去。</p>
<p>但在这小世界里面却始终没有变化。</p>
<p>这里没有白天黑夜，也没有四季变化，只有终年圣洁的雪山。</p>
<p>田欣欣待的无聊，又出去过好几次。</p>
<p>她也开始修炼起了盾山仙帝的功法。</p>
<p>虽然没有炼体圣水的辅助，但自在塔本身就是一个炼体的绝佳场所。</p>
<p>田欣欣偶尔也会回到小世界里。</p>
<p>她能感受到，池子里的苏起在一天天变得强大。</p>
<p>事先她也没有想过，苏起竟然能够坚持这么久。</p>
<p>这让她意识到了一件事，苏起肯定是一个绝世天骄。</p>
<p>比她之前见过的那些所谓的天骄都要厉害许多。</p>
<p>“年轻、英俊、天赋绝顶。”</p>
<p>“这样的男人就是打着灯笼也找不到啊。”</p>
<p>“只可惜，像我这样的注定不是男人喜欢的类型。”</p>
<p>田欣欣有些欢喜又有些忧愁。</p>
<p>她也说不清楚自己对苏起是怎么样一种感觉。</p>
<p>说喜欢吧，好像有一点。</p>
<p>但仔细想来，更多的是朋友之间那种平淡如水的感觉。</p>
<p>君子之交淡如水，人与人之间相交最舒服的状态就是这样。</p>
<p>……</p>
<p>苏起再睁开眼睛的时候。</p>
<p>一池子的水已经没有了氤氲的白雾。</p>
<p>就好像变成了一滩普通的带点浑浊的水。</p>
<p>水中蕴含的那种力量也消失殆尽。</p>
<p>但苏起没有关注这些。</p>
<p>“好强大的肉身。”</p>
<p>“好强大的力量。”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>他在感受着体内汹涌澎湃的力量。</p>
<p>没错，他的淬体法已经来到了7重。</p>
<p>按照淬体法原本的介绍，7重的炼体法是蜕凡，成为真正的仙体。</p>
<p>匹敌金仙！</p>
<p>但此时的他，配合上全身灵力化，苏起感觉自己能跟大罗金仙斗上一斗。</p>
<p>这还只是仅凭肉身力量。</p>
<p>若再配合他本身的仙元。</p>
<p>吊打大罗金仙应该没什么问题。</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>苏起从池子中一跃而出，带来片片水花。</p>
<p>他四处看了一眼，没看到田欣欣。</p>
<p>感受着体内的那种力量，苏起现在很想挥一拳试试。</p>
<p>他看着远处的那座雪山，心中的冲动越发强烈。</p>
<p>“算了。”</p>
<p>想了一会，苏起还是放弃了。</p>
<p>毕竟这个小世界不是他的，他有一种强烈的预感，自己这一拳下去，可能整座雪山就没了。</p>
<p>淬体七重跟六重完全是一个天一个地。</p>
<p>不可同日而语。</p>
<p>压抑下心中的那股欲望以后，苏起打算出去了。</p>
<p>随着他每走一步，身上就散发出惊人的力量。</p>
<p>几步之间，衣服就已经干透了，头发也恢复了飘逸。</p>
<p>这就是仙体带来的好处。</p>
<p>就算没有仙元，仅凭肉身之力也可以出现诸多异象。</p>
<p>从小世界出去以后，苏起又回到了那个蓝冰洞里面。</p>
<p>巨大的冰棺依旧没有变化。</p>
<p>苏起看了一圈，田欣欣也不在这里。</p>
<p>“奇怪，竟然感觉浑身轻飘飘的。”</p>
<p>“好像41层的重力都不存在了似的。”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>这种感觉自他进入自在塔以来都没有过。</p>
<p>之前他在一层都能感受到重力。</p>
<p>现在竟然完全没有感觉。</p>
<p>“是我肉体变强了，还是因为其他原因？”</p>
<p>苏起思考了片刻，随即朝着上方走去。</p>
<p>用健步如飞来形容不太合适，现在的他几乎一步能跨20多个阶梯，毫不费力。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起便出了洞穴。</p>
<p>他也终于看到了田欣欣。</p>
<p>此时的田欣欣正坐在浮空岛的边缘，抬头望天，也不知道在思考什么。</p>
<p>苏起三两步之间便来到了她的面前。</p>
<p>“在想什么？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“你醒了？！”</p>
<p>田欣欣听到苏起的声音，猛地转过了头，一脸惊喜。</p>
<p>“我在那里面泡了多久？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>泡池子的日子他好像都忘记了时间。</p>
<p>“一年零六个月。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“这么久？”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>田欣欣点了点头：“最近我在思考一个问题，当时我们上来的时候也没有去想。”</p>
<p>“什么问题？”</p>
<p>“我们怎么下去？”</p>
<p>“我当时以为上来以后会有通往42层的入口，现在看来是没有了。”</p>
<p>“这么高跳下去可能会摔死！”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起微微一笑：“想下去还不容易？”</p>
<p>说着他一把拉住了田欣欣的手腕。</p>
<p>田欣欣惊叫一声：“等等！”</p>
<p>然后苏起就带着她从浮空岛一跃而下。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>田欣欣尖叫起来。</p>
<p>可是很快她就发现不对劲了。</p>
<p>苏起竟然在踏空而行！</p>
<p>他每一步都能踩出音爆声！</p>
<p>然后身体像是没有重力似的，在这41层一步千米，就像是在飞！</p>
<p>田欣欣瞪大了眼睛。</p>
<p>此时的她大脑一片空白，满脑子都是四个字：“怎么可能！”</p>
<p>短短三分钟不到的时间。</p>
<p>苏起带着田欣欣来到了每一座浮空岛。</p>
<p>他想要找找入口在不在这些浮空岛上。</p>
<p>最后果真让他找到了。</p>
<p>只是结果却并不是很让人满意。</p>
<p>通往42层的入口紧闭。</p>
<p>在一旁的石碑上有一行正在跳动的字。</p>
<p>“距离下一层开放时间：105年。”</p>
<p>“这是什么情况？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>没想到在41层竟然无法往下了，还需要105年的时间才能通往下一层。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>田欣欣说道：“之前就听说过在自在塔里面存在某些特殊的层数，是每隔多少年开放一次，如果错过了就要等到下一次开启。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>虽然有些遗憾，但他还是决定先出去了。</p>
<p>毕竟自己的事还有很多。</p>
<p>在这41层已经无法提升淬体法的情况下，自然要去忙别的事了。</p>
<p>等到下次再进来的时候，再准备进阶到第八重。</p>
<p>第八重以后那就真正进入了仙界顶尖战力。</p>
<p>至于第九重？</p>
<p>那可是能跟天尊扳手腕的。</p>
<p>“我打算出去了，你呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>田欣欣思考了片刻后说道：“我也出去吧，我修炼盾山仙帝的功法需要大量的炼体圣药辅助，我得回去一趟。”</p>
<p>“不怕被逼婚了？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“我现在可是拥有盾山仙帝的传承，谁还敢再逼我？”</p>
<p>田欣欣有些骄傲：“对了，你不是接了我家的委托吗？你把我带回去领赏吧。”</p>
  </body>
</html>