<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第474章 盾山的传承</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第474章 盾山的传承</h1>
<p>随着不停深入。</p>
<p>周围已经变得一片漆黑。</p>
<p>还好田欣欣有办法。</p>
<p>她掏出了一株会发光的花。</p>
<p>驱散了黑暗。</p>
<p>这花发出的光芒比寻常的手电都还亮。</p>
<p>通体晶莹，看起来美丽极了。</p>
<p>“这是什么品种的花？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“发光花啊。”</p>
<p>田欣欣说道：“这东西在北域很常见的，你不知道吗？”</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“以后有机会带你去看一看发光花海，那才美。”</p>
<p>田欣欣的脸上露出笑容：“漫山遍野，特别是夜里，美的不像话。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起笑着说道：“有机会一定要去见识一下。”</p>
<p>“叮叮当当…”</p>
<p>两人一路向下。</p>
<p>到后面全是凿冰的声音。</p>
<p>越往下，冰越厚，温度越低。</p>
<p>并且不时还有寒风刮来，寒风中带着冰碴子，把苏起的头发都给打湿了。</p>
<p>还好两人都是炼体者，这种程度的寒冷不算什么。</p>
<p>“这风怎么越来越大了？”</p>
<p>田欣欣一边凿着冰一边问道。</p>
<p>如果说刚开始是微风，那么现在就已经到了劲风的级别了。</p>
<p>“没准下面是个风洞。”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>又走了一截路以后。</p>
<p>两人都停了下来。</p>
<p>眼前的美景把他们震撼住了。</p>
<p>这里就像是一个由冰打造的世界。</p>
<p>蓝色的冰！</p>
<p>将整个洞穴都包裹住了。</p>
<p>这些蓝冰还会发光，将黑暗驱散。</p>
<p>“我的天，竟然这么美。”</p>
<p>田欣欣震撼道。</p>
<p>“是挺美的。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>如果不是亲眼见到，是没法形容这种震撼的。</p>
<p>此时脚下的台阶已经没结冰了。</p>
<p>很奇怪。</p>
<p>在这个满是蓝冰的世界，脚下的台阶却没有结冰。</p>
<p>“该不会下面还住着人吧？”</p>
<p>这一发现，让两人直犯嘀咕。</p>
<p>不过已经走到了这里，自然没有放弃的可能。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>两人终于看到了底部。</p>
<p>底部更为震撼。</p>
<p>倒不是说景色多么震撼。</p>
<p>而是因为这里有一座巨大的冰棺。</p>
<p>冰棺是透明的。</p>
<p>所以能够看清楚里面的情形。</p>
<p>里面冻着一个女人。</p>
<p>这个女人的体型跟田欣欣可以说是一模一样。</p>
<p>就连脸也有八九分相似。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>田欣欣愣在了原地。</p>
<p>如果不是她就站在这里，她都要以为那里面冻的就是她自己了。</p>
<p>苏起也愣了一下。</p>
<p>巧合？</p>
<p>哪里有那么多的巧合？</p>
<p>如果不是巧合的话。</p>
<p>那这冰棺里面冻的又是谁？</p>
<p>“这该不是你姐吧？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“我可没有姐姐。”</p>
<p>田欣欣翻了个白眼：“再说了，看这样子，这女人在这里冻的时间可不短了。”</p>
<p>“你说这该不是盾山仙帝的道侣吧？死去之后被盾山仙帝冻在这里。”</p>
<p>“那这道侣跟你多少有些血缘关系。”</p>
<p>苏起打趣道：“你看，就连眼睛下面的痣也一模一样。”</p>
<p>两人站在冰棺前看了半天。</p>
<p>越看越心惊。</p>
<p>这个女人跟田欣欣实在是太相似了。</p>
<p>如果要说有什么细微的不同。</p>
<p>那就是这个女人的头发比田欣欣长。</p>
<p>苏起想到了一个可能。</p>
<p>这该不是另外一条时间线的田欣欣吧？</p>
<p>但是也说不通。</p>
<p>根据他目前掌握的情报来看。</p>
<p>仙界还没有诞生错乱的时间线。</p>
<p>那些错乱的时间线一般诞生在人界。</p>
<p>再说了，这个冰棺里的田欣欣一看就冻了许久。</p>
<p>指不定都有数十万年了。</p>
<p>所以不太可能是现在的这个田欣欣。</p>
<p>“奇怪。”</p>
<p>就在这时候田欣欣脸色忽然一变：“我感觉这冰棺里的人跟我有某种联系。”</p>
<p>“她好像在跟我说话。”</p>
<p>“说话？”</p>
<p>“她跟你说什么了？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“听不清楚，很模糊。”</p>
<p>田欣欣摇了摇头，然后说道：“我们快出去吧，这里给我的感觉很不好。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起看了一圈四周，干干净净，除了这冰棺以外便没有其他的东西了。</p>
<p>正当他们要往上走的时候。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>地面剧烈震颤了起来。</p>
<p>让两人站立不稳。</p>
<p>原本透明的冰棺在此刻也冒出了冰蓝的光芒。</p>
<p>冰棺里的那个女人也在发光！</p>
<p>田欣欣站立不稳，扶在了冰棺上。</p>
<p>然后苏起就看到冰棺里的女人变得透明，最后变成了一团蓝光，径直进入了田欣欣的身体。</p>
<p>“夺舍？”</p>
<p>苏起脑海里顿时闪过了两个字。</p>
<p>只是在这种无法动用仙元的情况下，他根本做不了什么。</p>
<p>田欣欣在被蓝光进入身体以后，整个人也开始发光。</p>
<p>她的身体竟然慢慢地漂浮了起来，她身体的每一寸都被蓝光充斥，就像是要与这蓝光融为一体。</p>
<p>“重置！”</p>
<p>苏起抬手要用时间法则。</p>
<p>现在他也只有这个方法了。</p>
<p>下一秒，他回到了洞口。</p>
<p>但是田欣欣没有回来。</p>
<p>他竟然只重置了自己的时间，田欣欣不受他时间法则的影响！</p>
<p>“那蓝光究竟是什么鬼东西？”</p>
<p>“或者说那躺在冰棺里的女人究竟是什么东西？”</p>
<p>苏起感觉有些心惊肉跳。</p>
<p>不受时间法则的影响，要么说明这个人极其熟悉时间法则，要么就是她本身修炼了什么功法，可以屏蔽规则的影响，又或者说是身上有什么宝物。</p>
<p>无奈之下。</p>
<p>苏起只得再一次进了地洞。</p>
<p>当他再次出现在底部的时候，他发现田欣欣已经落地了。</p>
<p>此时正靠在冰棺上，一动不动。</p>
<p>至于冰棺里的女人已经完全消失了。</p>
<p>这证明刚才发生的那一切都不是幻觉。</p>
<p>“醒醒！”</p>
<p>苏起摇晃着田欣欣。</p>
<p>很快，田欣欣醒了过来，她睁开双眼以后，眼睛里满是茫然之色：“我这是怎么了？”</p>
<p>“你刚刚…”</p>
<p>苏起把刚才的事情讲了一遍。</p>
<p>田欣欣听闻此言，猛地从地上爬了起来：“我想起来了！那个女人是不是变成了一团光进入了我的体内？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“那就对了。”</p>
<p>田欣欣皱着眉头说道：“但是我感觉现在身体没有不舒服的地方，而且也没感觉自己多了什么东…”</p>
<p>“诶？！不对！是传承！”</p>
<p>“盾山仙帝的传承！”</p>
<p>田欣欣忽然惊叫出声：“我脑海里多了一部功法，是盾山仙帝的传承！”</p>
<p>苏起愣了片刻。</p>
<p>盾山仙帝的传承？</p>
<p>这么草率吗？</p>
<p>那个长得像是田欣欣的女人究竟是谁，为什么会有盾山仙帝的传承？</p>
  </body>
</html>