<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第475章 炼体圣水</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第475章 炼体圣水</h1>
<p>“而且我脑袋里还多了很多不属于我的记忆。”</p>
<p>田欣欣的脸色一会喜，一会忧愁。</p>
<p>似乎是在消化她脑袋里多出来的那些信息。</p>
<p>苏起趁着这个功夫，又重新打量了一遍这个地方。</p>
<p>除了那口巨大的冰棺以外什么也没有。</p>
<p>这口冰棺在里面的女人消失了以后，也变成了平平无奇的样子。</p>
<p>“难道说那个冰棺里的女人的确跟田欣欣有什么关联？”</p>
<p>“很有可能是她的祖先之类的，恰好掌握着盾山仙帝的传承。”</p>
<p>“所以当田欣欣出现在这里以后，就传给了她？”</p>
<p>苏起在心里推理着。</p>
<p>根据目前掌握的这些情报来看，能够推理的也就这么多了。</p>
<p>“不对啊，怎么没有看到出风的地方？”</p>
<p>“没有出风的地方，那些风是从哪里来的？”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起开始四处敲敲打打，想要看看存不存在什么隐藏的出风口之类的。</p>
<p>只是找了半天也没有找到。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>就在这时候，田欣欣的声音从身后传来。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起转过身。</p>
<p>此时的田欣欣脸色复杂，好像既是欣喜，又是忧愁。</p>
<p>“我好像知道这是什么地方了。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“什么地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这应该是盾山仙帝为那个女人打造的坟墓。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“坟墓？所以我们成盗墓的了？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“应该算是吧…”</p>
<p>田欣欣说道：“我也不知道该不该修炼盾山的功法了。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起问道：“功法不好？还是残缺了？”</p>
<p>“都不是。”</p>
<p>田欣欣摇了摇头：“只是这功法只能男人修炼，如果女人修炼的话只能功倍事半。”</p>
<p>“所以我不知道该不该去修炼。”</p>
<p>“练呗。”</p>
<p>苏起说道：“你也说了，事倍功半，那就多花点功夫。”</p>
<p>“当然，前提是你没有更好的功法，否则的话没有必要。”</p>
<p>“行，那我就先练着吧，如果以后有了更好的功法再说。”</p>
<p>最后田欣欣说道。</p>
<p>盾山能够开创帝路。</p>
<p>他的功法自然是非常高级的那一种。</p>
<p>这也是田欣欣心动的原因。</p>
<p>即便是不太合适，也硬要去练。</p>
<p>“其实这里还有一个好地方。”</p>
<p>田欣欣走到了冰棺前：“跟我来。”</p>
<p>说着，她竟然直接穿过了冰棺，身影消失了。</p>
<p>苏起愣了一下，连忙跟了上去。</p>
<p>他刚刚摸索的时候居然没有发现这个地方。</p>
<p>穿过冰棺以后。</p>
<p>苏起来到了一个冰雪世界。</p>
<p>在他前方不远处是一座巨大的雪山。</p>
<p>当然，雪山并没有什么稀奇的。</p>
<p>稀奇的是在这雪山之下有一个湖。</p>
<p>这个湖看起来像是温泉，往外冒着白色的蒸汽。</p>
<p>除此之外。</p>
<p>这里便没有其他的景色了。</p>
<p>“这就是你说的好地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>不出意外的话，这里应该是一个小世界。</p>
<p>这么多年没有维持还能如此稳定的运转，也难能可贵了。</p>
<p>苏起也终于知道那寒风是从哪里刮出去的了。</p>
<p>“对！”</p>
<p>田欣欣点了点头说道：“这湖就是我说的好地方，里面不是普通的水，而是一种炼体的圣水！”</p>
<p>“看起来并没有什么特别的啊？”</p>
<p>苏起走到了这座湖面前。</p>
<p>面积并不算太大。</p>
<p>但是奇怪的是，那些白色的蒸汽他不仅感觉不到热，反而是一种沁人心脾的凉。</p>
<p>“你试试就知道了。”</p>
<p>田欣欣笑着说道。</p>
<p>“这是你发现的，还是你先用吧。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>“我要是能用的话就不告诉你了。”</p>
<p>田欣欣翻了个白眼：“本来我也想过就算不能用也不能便宜了你，但比起来我更想交你这个朋友，所以你去吧。”</p>
<p>田欣欣的眼神很真挚。</p>
<p>苏起盯着她看了一会，然后点了点头：“行，那你这个朋友我交了。”</p>
<p>说罢，没有丝毫犹豫，直接跳进了湖里。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>田欣欣喊的时候已经迟了，她眼睛里露出一丝慌张：“你慢慢来啊，这圣水很猛的！”</p>
<p>“你快爬起来！”</p>
<p>泡在湖里的苏起。</p>
<p>终于明白田欣欣为什么叫自己慢慢来了。</p>
<p>这果真不是普通的水，他跳进去以后就感觉到一阵冰凉。</p>
<p>随后浑身上下都像是蚂蚁在爬一样，开始痒了起来。</p>
<p>这种痒还伴随着剧痛，那酸爽滋味别提了。</p>
<p>但是苏起能够感觉到，他的身体素质在提升！</p>
<p>原本已经到了门槛的淬体术，竟然半只脚迈了出去！</p>
<p>圣水就是圣水！</p>
<p>名不虚传。</p>
<p>“没事，我顶得住。”</p>
<p>于是，苏起对田欣欣笑道。</p>
<p>紧接着，他就开始闭上眼睛，开始疯狂地运转淬体术。</p>
<p>站在岸上的田欣欣，看着苏起竟然能够抗住圣水的压力，脸上露出一丝愕然。</p>
<p>不过很快就转换成了欣慰。</p>
<p>……</p>
<p>随着时间的推移。</p>
<p>苏起慢慢体会到了更多。</p>
<p>这圣水不仅会给到身体压力，同时还会补充惊人的活性。</p>
<p>他怀疑这么一大池子的圣水，都是用了无数天材地宝炼制出来的。</p>
<p>不可能会存在天然的炼体圣水。</p>
<p>只是很快他就把这些想法抛诸脑后，更为剧烈的疼痛犹如浪潮一波波侵袭着他。</p>
<p>苏起能够感觉到。</p>
<p>他的身体在慢慢地崩解。</p>
<p>然后又重组。</p>
<p>重组起来的每一寸肌肤都变得更加完美，蕴含了一种难言的强大。</p>
<p>他在蜕凡！</p>
<p>从凡体正式进阶为仙体。</p>
<p>之前他的修为虽然已经是金仙，但是肉体方面还远远未达到仙的标准。</p>
<p>实际上大部分仙人都没有达到这个标准。</p>
<p>修为和肉体同时达到，那就会比同境界的仙人强上不止十倍。</p>
<p>这个过程是痛苦的，也是快乐的。</p>
<p>田欣欣没有想到苏起竟然能够坚持这么久。</p>
<p>根据她得到的记忆，这炼体圣水待的时间越长收获的好处也就越多，但是很少有人能够坚持超过三天。</p>
<p>往后的每一分每一秒可都是伴随着巨大的痛苦。</p>
<p>如果肉身不够强大，或者说淬体的功法不够强，是不可能坚持这么久的。</p>
<p>田欣欣就坐在岸边。</p>
<p>她看着苏起的气息一天天变得强大，心中不免也有些遗憾。</p>
<p>如果自己的身体能够承受圣水的洗礼就好了。</p>
  </body>
</html>