<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第471章 炸弹鬼才</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第471章 炸弹鬼才</h1>
<p>田欣欣也说不清楚是因为什么心理把苏起留了下来。</p>
<p>或许是因为看过太多充满欲望和各种太多浑浊的眼睛。</p>
<p>苏起这清澈而又干净的眼神，让她忍不住升出好感来。</p>
<p>“你现在准备这些材料是做什么？”</p>
<p>苏起看着堆了一地的材料，有些好奇的问道。</p>
<p>“我在做炸药。”</p>
<p>田欣欣嘴角微微掀起，然后说道。</p>
<p>“炸药？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“对！”</p>
<p>田欣欣扬起一根手指，得意洋洋地说道：“能把我们炸上天的炸药！”</p>
<p>“你不怕给你炸死了？”</p>
<p>苏起哑然失笑。</p>
<p>一般炸药确实对炼体者没什么效果。</p>
<p>但是能够炸到飞那么高的炸药，威力也不可小觑。</p>
<p>就算不炸死，炸个半残，再从那么高的地方掉下来，估计够呛。</p>
<p>毕竟这里的重力可不是开玩笑的。</p>
<p>“放心吧，我都设计好了。”</p>
<p>田欣欣有些得意地说道：“我会用这些材料制作一个坚硬的底版，炸药引爆的瞬间会形成一股超强的推力，足以把我送到那座岛上。”</p>
<p>众所周知。</p>
<p>制作炸药是需要火药的。</p>
<p>但是苏起没有看到半点火药。</p>
<p>有的只是一些花花草草，还有一些奇怪的果子。</p>
<p>就比方说，距离他脚边不远处，就挖了一个坑，铺放着一些叶子，叶子上放着几颗火红的果子。</p>
<p>看起来红彤彤的，口感应该不错。</p>
<p>不过一想到这是仙界，苏起觉得没有火药应该也不是什么问题。</p>
<p>总有可以替代的东西。</p>
<p>“总之，你就别多问了，在一边看好就行了。”</p>
<p>田欣欣点了点自己的头，嘴角带着笑意：“本姑娘的智慧超乎你的想象。”</p>
<p>“你以为炼体是我的本业？大错特错！”</p>
<p>“制造各式各样的炸药才是我的本业。”</p>
<p>“行行行，那我就看着，看看你要怎么操作。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>他还真有些好奇，仙界的炸药是怎么制成的。</p>
<p>不过在仙界炼制炸药，好像没什么前途。</p>
<p>那些仙人都高来高去的，制成了炸药来炸谁？</p>
<p>你要说炸建筑吧，仙人的力量可比炸药恐怖多了。</p>
<p>不过在这自在塔内，如果能够制成炸药的话，确实有奇效。</p>
<p>田欣欣掏出了一双手套，在她的面前有一套金属打造的器皿，她把那些花花草草都磨成了粉末，然后放到了这个器皿里面。</p>
<p>随后，苏起看到她小心翼翼地拿起了那个看起来很好吃的果子。</p>
<p>似乎捧着的不是果子，而是钻石一样。</p>
<p>“这个果子能吃吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这是炸弹果，极其不稳定，你吃下去可能会把你炸个稀巴烂。”</p>
<p>田欣欣想了想又说道：“不过也不一定，你能到41层，身体应该够硬了，没准只是炸毁你体内的一些器官。”</p>
<p>说着，她小心翼翼地把炸弹果的叶子给去掉了。</p>
<p>看那样子就像是在拆炸弹一样。</p>
<p>“炸弹果有两个叶子，呈锯齿状。”</p>
<p>田欣欣一边拆一边解说：“经过我师父的多年研究，这两个叶子摘除以后，炸弹果就会变得稳定，这时候就能提取它的汁液来制作炸弹了。”</p>
<p>“但是摘除叶子的时候要小心，一不留神就会破坏它的稳定…”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>田欣欣面色一变，把炸弹果给丢了出去。</p>
<p>炸弹在空中爆炸，掀起了阵阵气浪。</p>
<p>只不过这种气浪对于他们这种等级的炼体者来说基本上没什么影响。</p>
<p>苏起看得有些咂舌，这炸弹果的名字还真不是白叫的。</p>
<p>“就会像这样。”</p>
<p>田欣欣无奈地说道：“这自在塔里面没法动用仙元，否则的话不会这么难摘除。”</p>
<p>“行，那你专心操作，不用给我解说了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>说话一定程度上也会打断思绪，无法专注。</p>
<p>田欣欣点了点头，接下来开始认真地摘除炸弹果的叶子。</p>
<p>一刻钟以后，她摘除了总计十枚炸弹果的叶子。</p>
<p>摘除叶子以后，果然就稳定下来了。</p>
<p>田欣欣把它一拍，猩红的汁液流淌进金属器皿里面。</p>
<p>然后开始搅拌。</p>
<p>神奇的事情出现了，猩红的汁液开始变色，由红转黑，最后再变成深红。</p>
<p>深红里面带着点黑，一种很厚重的颜色。</p>
<p>苏起注意到这调配出来的汁液还会沸腾，不停往外冒着气泡。</p>
<p>“这不会炸了吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这才哪到哪？”</p>
<p>田欣欣撇了撇嘴。</p>
<p>接着她就开始了一系列眼花缭乱的操作，最后终于调配好了。</p>
<p>调配好的液体她倒进了提前已经挖好的坑里面。</p>
<p>苏起注意到这坑里面已经积蓄了许多这样深红色的液体。</p>
<p>看来田欣欣并不是今天才开始做，而是做了好长一段时间了。</p>
<p>“好了。”</p>
<p>等到弄完以后，田欣欣伸了个懒腰：“都搞定了，接下来只需要等我特质的底座炼制好就可以了。”</p>
<p>“大概需要多久？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不用多久，明天应该就可以了。”</p>
<p>田欣欣笑着说道：“你来的还真是时候。”</p>
<p>“说明我运气的确不错。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你在41层待多久了，有没有找到通往42层的入口？”</p>
<p>“应该有一年多的时间了。”</p>
<p>田欣欣想了想然后说道：“整个41层我都探索过了，所以我觉得这入口很有可能就在这座空岛之上。”</p>
<p>苏起抬起头。</p>
<p>空岛距离他们头顶大概有一百多米的距离。</p>
<p>如果他的淬体术无法进一步提升，可能一辈子也跳不上去。</p>
<p>不得不说，这田欣欣是一个人才。</p>
<p>竟然能想到这种方法来登岛。</p>
<p>虽然还无法确定她的方法是否可行，至少目前提供了一个方向。</p>
<p>夜晚。</p>
<p>两人就在这空岛下升起了篝火。</p>
<p>天空中繁星点点。</p>
<p>田欣欣健硕的肌肉裸露在空气之中，给她添了几分阳刚，削弱了几分俏脸的柔弱。</p>
<p>“苏起，你知道我为什么不愿意回去吗？”</p>
<p>田欣欣看着天上的繁星问道。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>对于田欣欣的隐私他一点也不好奇。</p>
<p>总之，每一个人都有自己的理由与故事。</p>
<p>“是因为我父亲，逼我娶一个男人。”</p>
<p>田欣欣脸上带着苦笑：“一个我不喜欢的男人。”</p>
  </body>
</html>