<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第479章 天瀑城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第479章 天瀑城</h1>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>肉眼可见，以苏起为中心。</p>
<p>气浪犹如波纹蔓延。</p>
<p>空间似乎都在这一刻被折叠了。</p>
<p>下一秒，将那三个一脸绝望的金仙吞没。</p>
<p>拳风所过之处，大地都被犁了一遍。</p>
<p>一直延续不知多远。</p>
<p>地面出现了一道深深的沟壑。</p>
<p>好像延绵到天边。</p>
<p>这一刻，苏起好像找回了在人界的感觉。</p>
<p>那种一拳开天的感觉。</p>
<p>“好强的肉身力量。”</p>
<p>苏起看着自己的拳头，喃喃说道。</p>
<p>如此之大的动静也惊动了正在篝火旁谈天说地的两人。</p>
<p>田欣欣和楚仁赶了过来，在看到眼前的场景后，两人都傻眼了。</p>
<p>尤其是楚仁。</p>
<p>他忽然觉得苏起这个人更好了。</p>
<p>如果当时他给自己这样一拳，哪里还有命在？</p>
<p>“这是怎么回事？”</p>
<p>田欣欣看了看面前的场景，又看了看苏起。</p>
<p>“没什么，有几个跟踪我们的蟊贼，被我解决了。”</p>
<p>苏起耸了耸肩：“好了，我们继续出发吧。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>楚仁连忙点头。</p>
<p>这时他也看出来了，敢情苏起提议休息一下就是来解决这些人的啊。</p>
<p>他甚至都不知道有多少人。</p>
<p>如果不是苏起的话，他们这一趟很有可能凶多吉少。</p>
<p>想到这里，楚仁十分的庆幸。</p>
<p>三人又一次上路了。</p>
<p>在天亮以后。</p>
<p>此地又来了一伙人。</p>
<p>十来个。</p>
<p>领头的是一名中年男人，散发着大罗金仙的气息。</p>
<p>当他看到苏起造成的破坏以后，眼角忍不住抽动。</p>
<p>“老大，还追吗？”</p>
<p>有人小心翼翼地问道。</p>
<p>“还追个屁啊，回去了。”</p>
<p>中年男人没好气地说了一句：“还好没撞上，尼玛的，能造成这样的破坏能是普通仙人？”</p>
<p>他在心里说着这种没眼力见的小弟多死几个好。</p>
<p>以免惹上不该惹的人。</p>
<p>做他们这个买卖的，最忌讳的就是撞上铁板。</p>
<p>……</p>
<p>之后苏起等人没再碰到奇奇怪怪的人，很顺利抵达了天瀑城。</p>
<p>当看到那条从天而降的巨大瀑布以后，苏起便明白了为什么这里要叫天瀑城。</p>
<p>飞流直下三千尺，疑似银河落九天。</p>
<p>这句诗可以完美来形容这条瀑布。</p>
<p>远远看去。</p>
<p>这条瀑布好像是从天际倒插而下，那震耳欲聋的轰鸣声即便隔着数千米也能听得清清楚楚。</p>
<p>“这就是我们天瀑城的由来，这条瀑布叫做天瀑。”</p>
<p>田欣欣在一旁介绍：“其实这天瀑还是一个炼体圣地，只有能够承受这重若万钧的瀑布冲击，才算是登堂入室了。”</p>
<p>像这种水流的冲击力，可以说是恐怖非常。</p>
<p>“这天瀑的源头在哪？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>从他这个角度根本看不到天瀑的顶端。</p>
<p>被云雾缭绕着，跟它的名字倒很呼应。</p>
<p>“源头属于天瀑城的禁地，我也没去过。”</p>
<p>田欣欣摇了摇头。</p>
<p>“我远远看过一眼。”</p>
<p>楚仁在一旁说道：“不过那里被迷雾笼罩了，所以我看不清楚，然后就被赶走了。”</p>
<p>接着。</p>
<p>苏起三人就进城了。</p>
<p>天瀑城在他去过的那么多城市算是很有特色的。</p>
<p>可以说，这是一座修建在水上的城市。</p>
<p>或许是得益于那条天瀑，这里水资源十分的丰富。</p>
<p>城市里修建着许多水渠，清澈见底的水环绕着这座城。</p>
<p>进入城中以后。</p>
<p>苏起能够看到许多像是田欣欣和楚仁这样的炼体猛男猛女。</p>
<p>当然也不乏没有炼体的仙人，他们的体型就正常了许多。</p>
<p>街上人流众多。</p>
<p>街边没有叫卖的小贩，少了几分烟火气息。</p>
<p>但街道两旁的店铺还是十分热闹。</p>
<p>苏起看了一会，发现在这天瀑城的药店特别多，几乎每走几步就有一家。</p>
<p>而这种药店也是最火爆的。</p>
<p>似乎是发现了苏起注意到这些药店。</p>
<p>田欣欣在一旁解释道：“因为天瀑城的炼体者很多，所以对于辅助炼体的药材需求比较大，这就造成了药店众多的现象。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>这应该也算是天瀑城的特色了。</p>
<p>“爷，你要是需要药材的话，就去我们楚家的药店，我给你打五折。”</p>
<p>楚仁在一旁笑道。</p>
<p>“他们楚家是天瀑城三大药商之一。”</p>
<p>田欣欣说了一句。</p>
<p>“行，你说的五折啊。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>“我说话算话。”</p>
<p>楚仁拍着胸膛说道。</p>
<p>他是真想交苏起这个朋友。</p>
<p>就算五折把药材给到苏起，他们也不会亏本，顶多算是成本价。</p>
<p>田欣欣并没有着急回家。</p>
<p>而是先带着苏起在这天瀑城内逛了一圈。</p>
<p>天瀑城的面积没有飞雪城大，但是也不算小。</p>
<p>一个时辰以后，苏起等人终于来到了田家。</p>
<p>田家位于天瀑城边，占地极广。</p>
<p>可以说是独立占了一座岛屿。</p>
<p>远远看去就十分的气派。</p>
<p>要去到田家得走上一座桥。</p>
<p>这座桥也修建的十分气派，在桥的入口处有家丁把守。</p>
<p>这些家丁也都牛高马大，一脸凶神恶煞。</p>
<p>路人甚至都不敢在这里多停留。</p>
<p>但当这些家丁看到田欣欣的时候，脸上立马就露出了谄媚的笑容：“大小姐回来了。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>田欣欣冷淡地应了一声。</p>
<p>家丁们连忙让开了道路。</p>
<p>三人上桥以后。</p>
<p>苏起看了看两侧的风景。</p>
<p>清澈的湖水氤氲着淡淡的雾气，这些雾气飘荡在水面上，营造处一种如梦似幻的感觉。</p>
<p>桥身不知道用什么材质打磨，竟然是透明的。</p>
<p>那些雾气依附在桥身底部，就好像是行走在云端一般。</p>
<p>“叮铃铃…”</p>
<p>不时还有风铃的声音传来，更添了几分惬意。</p>
<p>“这设计的不错啊。”</p>
<p>苏起夸赞了一句。</p>
<p>他如果以后要在仙界买房的话，也可以考虑弄个这样的。</p>
<p>“都看厌了。”</p>
<p>田欣欣倒没什么感觉。</p>
<p>穿过长长的桥，在田欣欣的带领下，他们登岛了。</p>
<p>典雅之中又透着处处奢华的田家到了。</p>
<p>刚走到大门口。</p>
<p>一名管家模样的男人已经恭候在此。</p>
<p>“大小姐，老爷在堂屋等您。”</p>
<p>管家面带微笑说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>田欣欣随后指着苏起说道：“他把我带回来的，他跟我一起去，好找我爹领赏。”</p>
<p>管家看了苏起一眼，笑着点了点头：“好的，大小姐。”</p>
  </body>
</html>