<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第472章 炸上天</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第472章 炸上天</h1>
<p>“逼婚啊。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>不过他忽然觉得有点不对劲。</p>
<p>为什么是娶一个男人？</p>
<p>难道是要对方入赘？</p>
<p>还是说北域的传统就是女人娶男人？</p>
<p>看到田欣欣健硕的身材，这一切好像都有了答案。</p>
<p>“对，逼婚。”</p>
<p>田欣欣嗤笑一声：“我根本就不喜欢那个男的，但他有一个强大的家世，所以我爹想要用我跟他们家联姻。”</p>
<p>“凭什么？凭什么为了家族的利益就可以牺牲我的利益？”</p>
<p>“所以我就逃出来了。”</p>
<p>“我要通关自在塔，这样就再也没人能左右我的婚姻。”</p>
<p>“我的命运由我做主！”</p>
<p>“我支持你，反对包办婚姻，争取自己的幸福。”</p>
<p>苏起在一旁说道。</p>
<p>“苏起，你这身体到底是怎么练得啊？为什么你能够承受41层的重力，身体却还如此…迷你？”</p>
<p>田欣欣措辞了半晌说道。</p>
<p>相较于她那高达2.5米的身高，还有那惊人的三围，苏起的确算是迷你。</p>
<p>他咳嗽了一声说道：“我这才是正常人的体型好吗？”</p>
<p>“我发现你们在这自在塔里面炼体的修士，好像一个个都十分健硕，我也不明白是怎么回事。”</p>
<p>“可是在我们北域。”</p>
<p>“如果是炼体者的话，像我这样才是正常的。”</p>
<p>“如果是男人的话，练到我这个程度，至少要有15尺才算是正常。”</p>
<p>田欣欣有些忧愁地说道：“但是我并不觉得这样好看，我也想像其他那些仙人一样，拥有苗条的身材。”</p>
<p>“但没办法，我已经走上了这样一条路。”</p>
<p>15尺？</p>
<p>那大概是在3.3米-3.5米之间了。</p>
<p>想到这个身高，妥妥的小巨人啊。</p>
<p>苏起决定不再去聊这个话题。</p>
<p>转而说道：“那你为什么要研究炸弹？”</p>
<p>说到炸弹。</p>
<p>田欣欣双眼放光：“你不觉得炸弹在爆炸的那一瞬间很美丽吗？”</p>
<p>“它可以带来毁灭，也可以带来希望。”</p>
<p>“我很喜欢我师父的一句话，艺术就是爆炸！”</p>
<p>看到田欣欣眼睛里的光。</p>
<p>苏起感觉有些头皮发麻，一个爱玩炸弹的炼体者。</p>
<p>这可是很恐怖的。</p>
<p>一般的炸弹她肯定瞧不上，那跟放鞭炮有什么区别？</p>
<p>如果制作出能把炼体者都炸伤的炸药，那威力不敢想象。</p>
<p>“你师父是男的女的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“男的。”</p>
<p>田欣欣提到她师父的时候，嘴角忍不住勾勒出笑意：“但是我师父不炼体。”</p>
<p>“所以他个子小小的，头发乱糟糟的。”</p>
<p>“不过他对于炸弹的造诣可比我高多了。”</p>
<p>“有多高？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“师父他设计的炸弹，曾经炸死过大罗金仙。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“炸死大罗金仙？！”</p>
<p>苏起差点就想说别吹牛了。</p>
<p>能够炸死大罗金仙的炸弹，他都不敢去想象那个威力。</p>
<p>“真的！”</p>
<p>田欣欣似乎是怕苏起不信，连忙说道：“这件事在我们北仙域可是有记载的。”</p>
<p>“不信的话你出去以后可以去查。”</p>
<p>“天星坡爆炸事件！”</p>
<p>“正是因为我师父设计的炸弹发挥了奇效，才把当时入侵的妖族给赶跑了。”</p>
<p>“那是多少年前的事了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“上万年前了吧。”</p>
<p>田欣欣思考了片刻说道。</p>
<p>“那你师父他现在岂不是能够研制出炸仙君的炸弹？”</p>
<p>苏起有些吃惊。</p>
<p>“仙君算什么？”</p>
<p>田欣欣嘴角一翘：“我师父现在研究的可是能够把仙王炸死的炸弹。”</p>
<p>听到这里苏起有些心动。</p>
<p>如果真能研制出这种炸弹来，他带去大时山，岂不是能给虚无一个惊喜？</p>
<p>而且炸弹是可以量产的。</p>
<p>他要是弄个成千上万颗，虚无就是再厉害也顶不住啊。</p>
<p>“那等从自在塔出去了，你可以给我引荐一下你的师父吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他决定去见见这个爆破鬼才。</p>
<p>“这个没问题。”</p>
<p>田欣欣笑道：“我知道你肯定是想要那种可以威胁到仙王的炸弹，不过我师父目前还没有研制出来，你可能会失望。”</p>
<p>“没事，现在研究不出来不代表以后研究不出来嘛。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>从自在塔出去以后，他有好几个目标。</p>
<p>第一个就是先去把时间针盘修复了。</p>
<p>然后就去见见田欣欣的这个师父，最后再去清风城完成傅一天的遗愿。</p>
<p>“行，那到时候我带你去。”</p>
<p>田欣欣答应了。</p>
<p>这一夜。</p>
<p>两人坐在篝火前聊了一夜。</p>
<p>天南海北什么都聊。</p>
<p>第二天一早，田欣欣就带着苏起去取她特质的底座。</p>
<p>这个底座在一个湖下面。</p>
<p>田欣欣把这玩意扛起来的时候，苏起还愣了一下。</p>
<p>因为这个底座看起来薄薄的一块。</p>
<p>大概可以站五六个人。</p>
<p>通体漆黑。</p>
<p>“这玩意承受得住爆炸吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“相信我。”</p>
<p>田欣欣脸上露出自信：“就是威力再大一点也炸不烂它。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>既然田欣欣都这么说了，那他就选择相信好了。</p>
<p>田欣欣扛着这块底座来到了她放置溶液的地方，然后把底座平铺了上去。</p>
<p>苏起好像听到了开水沸腾的声音。</p>
<p>底座下面开始大量冒起了白烟。</p>
<p>“这是要炸了？”</p>
<p>苏起竟然感觉有些紧张。</p>
<p>“对，要炸了。”</p>
<p>田欣欣对苏起招了招手：“待会我数一二三，我们一起跳上这个底座。”</p>
<p>“记得要用力！”</p>
<p>“然后就等着我制作的液态炸弹送我们上天就行了。”</p>
<p>幸好是上天不是上西天。</p>
<p>苏起在心里说了一句，然后点头同意了。</p>
<p>“一！”</p>
<p>“二！”</p>
<p>“三！”</p>
<p>三字落下。</p>
<p>苏起和田欣欣同时往那底座上一跳。</p>
<p>苏起准备好了施展循环时间法则，如果一个不妙，他直接重置时间，恢复到起跳前。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>两人的力量何其之大。</p>
<p>跳上底座的那一刻，底座往下猛地一沉。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>随即。</p>
<p>一股恐怖至极的力量传来。</p>
<p>苏起感觉浑身一震，脚下的底座顿时飞了起来。</p>
<p>以极快的速度朝着天空中的那座浮空岛飞去！</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>田欣欣发出畅快的笑声。</p>
<p>张开双臂，似乎在拥抱自由的风。</p>
<p>苏起低头看去。</p>
<p>地面冲天的火浪证明这不是幻觉。</p>
<p>他们真的被炸上天了！</p>
  </body>
</html>