<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第470章 浮空岛</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第470章 浮空岛</h1>
<p>田畾笑着说道：“那就麻烦苏兄了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后进入了下一层。</p>
<p>在苏起离开以后，田畾的其他兄弟说话了。</p>
<p>“老大，你这吹的有些过了吧？蛟龙血是有，但是炼体圣药全来一份这不是扯淡吗？”</p>
<p>“就是，我们可没有这么大的权力啊，而且家主那么抠门，估计够呛。”</p>
<p>“太草率了，答应的还是太草率了。”</p>
<p>听到这些声音。</p>
<p>田畾脸上露出得意的笑容：“你们啊就是太年轻了，家主给到我们的任务就是尽快把小姐给带回去。”</p>
<p>“就算到时候这小子完成任务了，他又敢要那么多的报酬吗？”</p>
<p>“现在他是不了解我们北域田家的实力，等真的了解了，你们以为他还会那么嚣张？”</p>
<p>“若到时候乖乖地拿着蛟龙血走人也就罢了，如果太过贪心的话，你们觉得以家主那个爱面子又抠门的性格会做出什么来？”</p>
<p>“嘿嘿嘿…”</p>
<p>说到最后，田畾淫荡的笑了起来。</p>
<p>其他的十一颗卤蛋恍然大悟。</p>
<p>“高啊！实在是高！大哥就是大哥，如果到时候这小子不识相的话，家主肯定会让他凭空消失！”</p>
<p>“哈哈，那我倒真希望他不识相，这小子的炼体法有点厉害的，这么强的肉身居然还保持着如此完美的体型，不像我们一个个都练成傻大个了。”</p>
<p>“你是傻大个，我们这叫健美，你懂什么？不过这小子的炼体法如果可以搞到手里的话的确不错啊，说不定他那英俊的容颜跟他的炼体法也有关系？”</p>
<p>“如果真有关系的话，那我无论如何也要搞到手，这么帅还不夜夜做新郎？哈哈哈。”</p>
<p>“哈哈哈，就你还夜夜做新郎，我看你最后怕不是被榨成干尸了吧。”</p>
<p>卤蛋们都在畅想以后的美事了。</p>
<p>他们现在是真希望苏起到时候能够不识相。</p>
<p>……</p>
<p>41层。</p>
<p>苏起刚一踏入这里就被眼前的场景所吸引了。</p>
<p>这里的地形很特别。</p>
<p>在天上竟然有许多浮空的岛。</p>
<p>而地面是一望无际的草原。</p>
<p>那些浮空岛闪烁着幽蓝色的光芒，让人产生一种想要探索的冲动。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>苏起能够感觉到这里的重力很强。</p>
<p>至少是40层的40倍。</p>
<p>苏起猜测这自在塔的重力应该是依次递增的。</p>
<p>比方说在10层以前增加的重力很少，基本上都是翻倍。</p>
<p>而到了40层就是40倍了。</p>
<p>50层应该是每往上一层增加50倍的重力，以此类推。</p>
<p>因为在40层经历过重力风暴的原因，所以苏起并没有多吃力的感觉。</p>
<p>他能够在这里行走自如。</p>
<p>苏起有心想要去探索一下那些浮空岛。</p>
<p>只可惜，没有任何借力的点，他想要就这样跳上去根本不可能。</p>
<p>“这些浮空岛上会不会存在什么秘密？”</p>
<p>苏起闪出一个念头。</p>
<p>只可惜，他现在只能够望着那一座座的浮空岛望岛兴叹。</p>
<p>接下来。</p>
<p>苏起开始探索41层。</p>
<p>如果没有通往浮空岛的方法，那么他就要想办法前往下一层了。</p>
<p>因为在41层没法提升他的肉身力量。</p>
<p>大半天以后。</p>
<p>苏起来到了那座最大的浮空岛下。</p>
<p>这座浮空岛就像是一座巨大的城堡，巨大的阴影将地面笼罩。</p>
<p>苏起注意到，在这座浮空岛下面竟然有一个人。</p>
<p>看起来块头很大，应该又是一个炼体者。</p>
<p>他正在摆弄着什么，在他的周围摆放了一堆的材料。</p>
<p>凭直觉，苏起觉得这个人应该是在想办法去浮空岛上，不然怎么好巧不巧的就待在这里？</p>
<p>于是苏起走了过去。</p>
<p>这个人因为太专注的原因并没有发现苏起的到来。</p>
<p>走到近前，苏起发现这个人在刻画着一些他看不太懂的铭文。</p>
<p>当然，因为没有仙元的原因，他只是在干刻。</p>
<p>苏起注意到，这个男人竟然留着一头飘逸的长发，不像是那些炼体者，清一色的卤蛋头。</p>
<p>“兄弟。”</p>
<p>苏起喊了一声。</p>
<p>男人听到了苏起的叫声。</p>
<p>猛地转过头来。</p>
<p>他这一转头，苏起才发现这很有可能是一个女人。</p>
<p>因为他的脸蛋实在是太漂亮了。</p>
<p>跟他那健硕的身材形成了鲜明的对比。</p>
<p>就像是林黛玉的头搭配巨石强森的身材一样。</p>
<p>不过联想到邓忘雨这个前车之鉴，苏起觉得不能这么早下定论。</p>
<p>“我是女的。”</p>
<p>男人说话了，开口却是纯正的女声。</p>
<p>“不好意思。”</p>
<p>苏起脑中闪过一个词，叫做金刚芭比。</p>
<p>然后他就想起了田畾跟自己说的，面前这个女人就很符合啊。</p>
<p>“你是田欣欣？”</p>
<p>苏起尝试着问了一句。</p>
<p>“你认识我？”</p>
<p>田欣欣脸上露出意外之色。</p>
<p>她以前没有见过苏起，但是苏起的英俊却让她倍感兴趣。</p>
<p>别看她五大三粗，其实内心拥有一颗纯正的少女心。</p>
<p>“是这样的…”</p>
<p>苏起把自己接受委托的事说了一番。</p>
<p>田欣欣闻言，态度变得冷淡了许多：“所以你是想把我抓回去？”</p>
<p>“不，不是抓，是请回去。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“但是我不想回去。”</p>
<p>田欣欣冷声说道：“如果你执意要带我回去的话，就动手吧。”</p>
<p>虽然苏起对于那些炼体圣药很感兴趣，但若是田欣欣执意不走的话，他还真不想强带。</p>
<p>于是他摇了摇头说道：“行吧，你如果不想回去的话我也不勉强你，我先走了。”</p>
<p>说罢，苏起往前方走去，打算去找通往42层的入口。</p>
<p>田欣欣愣了一下，似乎是没有想到苏起竟然这么好说话，然后她开口道：“等一等！”</p>
<p>苏起停下了脚步，转过头：“怎么了？”</p>
<p>“你不想上去看一看吗？”</p>
<p>田欣欣指了指自己的头顶。</p>
<p>“你有办法上去？”</p>
<p>苏起有些感兴趣。</p>
<p>“我现在正在做准备，如果我成功的话，有很大机会可以上去。”</p>
<p>田欣欣说道：“你要不要跟我一起？”</p>
<p>苏起走了回来：“如果有什么需要帮助的话可以告诉我，不瞒你说，我的确挺感兴趣的。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>田欣欣笑着说道：“你比我以前碰到的那些伪君子好多了。”</p>
  </body>
</html>