<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第478章 尾随者</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第478章 尾随者</h1>
<p>随着这个声音传来。</p>
<p>苏起注意到跟踪他的那些人放缓了脚步。</p>
<p>定睛看去。</p>
<p>原来是楚仁。</p>
<p>他又追了上来。</p>
<p>“还要打？”</p>
<p>苏起停了下来，笑着问道。</p>
<p>楚仁眼角一抽，连忙摆手说道：“不打了，不打了！”</p>
<p>刚刚那一拳差点送他去见太奶了，现在哪里还敢嚣张。</p>
<p>“楚仁，你又追上来干嘛？”</p>
<p>田欣欣皱眉问道。</p>
<p>“欣欣，我答应了你爹把你安全送回去。”</p>
<p>楚仁有些心虚地看了苏起一眼：“虽然现在你有一个这么强的朋友，但我还是得跟着你们。”</p>
<p>“行，那你就跟着吧。”</p>
<p>田欣欣翻了个白眼。</p>
<p>“可以吗？强者朋友？”</p>
<p>楚仁一脸期盼地看向苏起。</p>
<p>“没问题啊。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>这个楚仁倒是有点意思。</p>
<p>说怂就怂。</p>
<p>难道这就是舔狗的力量？</p>
<p>得到了苏起的允许以后，楚仁明显松了口气，他面带笑容地说道：“哥，我以后就叫你哥，行不？”</p>
<p>“不行。”</p>
<p>田欣欣在一旁说道：“你得叫他爷。”</p>
<p>“爷！”</p>
<p>楚仁立马笑道：“欣欣我听你的，以后就叫他爷了！”</p>
<p>田欣欣扶额长叹一声，这家伙真是丢人啊。</p>
<p>随后两人小队变成了三人小队。</p>
<p>苏起还是在注意身后的那队金仙。</p>
<p>他们也是三个人。</p>
<p>不过在楚仁加入以后，这三个人就没有动作了。</p>
<p>或许是在估量楚仁的实力。</p>
<p>值不值得他们冒这个险。</p>
<p>一路上，楚仁都在给田欣欣献殷勤，献殷勤的同时还不忘讨好苏起。</p>
<p>“爷，你的身体是怎么练的？怎么这么厉害。”</p>
<p>“爷，你是我见过最英俊的男人，连我都要逊色几分。”</p>
<p>“爷，你也是送欣欣回家的吗？有你在我就安心许多了。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起的耳朵都快起茧了。</p>
<p>楚仁一口一个爷，主打一个不要脸。</p>
<p>经过一路的观察。</p>
<p>苏起发现楚仁是真喜欢田欣欣。</p>
<p>只是田欣欣对他不太感冒。</p>
<p>落花有意流水无情，这世间的感情大多如此。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>苏起发现身后的这三个人就远远吊着，似乎也不着急了。</p>
<p>又或者是在等待时机。</p>
<p>“劫匪一般不可能只有这几个人。”</p>
<p>“所以这些人发现我们有三个人以后是在等援军吗？”</p>
<p>苏起想到了一个可能。</p>
<p>不然的话，他们早就冲上来动手了。</p>
<p>如果有援军的话就麻烦了，得尽快把这些眼睛拔掉才行。</p>
<p>“休息一下吧。”</p>
<p>就在这时，苏起说道。</p>
<p>“啊？爷你累了吗？”</p>
<p>楚仁愣了一下：“我们连赶两天路就到了，这个时候…”</p>
<p>他的话还没有说完，田欣欣就打断了他：“正好我也有点累了，休息一下吧。”</p>
<p>楚仁立马说道：“这个时候天已经黑了，一直赶路的确有点累，我带了酒，我们赏花赏月赏欣欣…啊呸，品美酒！”</p>
<p>田欣欣瞪了楚仁一眼。</p>
<p>楚仁立马赔笑。</p>
<p>三人落在了一处山崖上。</p>
<p>楚仁主动弄了一捆柴火来，然后升起了篝火。</p>
<p>三人坐在篝火前开始畅谈理想和未来。</p>
<p>不过主要是楚仁在说，苏起在听，田欣欣偶尔怼楚仁两句。</p>
<p>“你们先聊着，我还有点事要办，很快回来。”</p>
<p>苏起一直在注意着身后的那三个人。</p>
<p>发现他们也停下来以后，便说道。</p>
<p>“爷，那你小心一点。”</p>
<p>楚仁立马开心说道。</p>
<p>他甚至怀疑苏起是故意给他和田欣欣创造独处的空间。</p>
<p>实在是太懂事了。</p>
<p>亏他之前还这么不懂事。</p>
<p>爷还是爷！</p>
<p>田欣欣皱了皱眉，看向楚仁：“你在笑什么？”</p>
<p>楚仁立马收起了脸上的笑容，然后正色道：“欣欣，我觉得爷真是个好人。”</p>
<p>“…”</p>
<p>田欣欣无语了，甚至不想去问为什么这么觉得。</p>
<p>“是吧，你也是这样觉得的。”</p>
<p>楚仁有些懊恼：“相比起爷的格局来说我之前实在是太小气了。”</p>
<p>“我之后也要向爷学习！”</p>
<p>“我那只是随口一说，你能不能不要一口一个爷了，让你爹听见了，他不得打死你？”</p>
<p>田欣欣终于忍不住说道。</p>
<p>“欣欣，之前你让我说，我不是真心的。”</p>
<p>楚仁一脸认真地说道：“只是因为你想听所以我才叫爷。”</p>
<p>“但现在我是真心了，我觉得应该叫他一声爷。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起自然不知道楚仁这么多内心戏。</p>
<p>他很快便来到了三名金仙的藏身之处。</p>
<p>他们甚至都没有发现苏起来了。</p>
<p>这三人隐匿在黑暗之中，还在小声交谈着。</p>
<p>“要不我们直接上吧，这三个人看起来其实也不太厉害的样子，为什么非得等援军呢？”</p>
<p>“不，那个小个子的那人给我一种很危险的感觉，虽然看起来是金仙，但是我感觉他应该远不止于此。”</p>
<p>“我看你就是太小心了，有时候胆大也是一种策略。”</p>
<p>“嘿嘿，不过北域的这些女人我真是欣赏不来啊，一个个牛高马大，好好的炼体干什么？”</p>
<p>“不炼体他们的器官怎么会这么值钱？我觉得不错。”</p>
<p>苏起在这里听了一会。</p>
<p>搞清楚了这伙人的身份。</p>
<p>果然是劫匪。</p>
<p>并且还是那种最恶劣的解剖器官进行贩卖的劫匪。</p>
<p>北域的这些炼体者因为炼体的原因，所以体内的器官都非常优秀。</p>
<p>一些炼丹师，或者其他用途的仙人就会收购这种器官，以此用作炼器、炼丹、炼阵等等。</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起也没什么好说的了。</p>
<p>当即朝着三人走了过去。</p>
<p>这一次，他发出了很大的动静。</p>
<p>“什么人！”</p>
<p>三人立马警觉起来。</p>
<p>看向前方。</p>
<p>只看见月光下的苏起笼罩在一层黑暗之中，只能看清楚他一身青衫，那张脸却在阴影之下。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>三人还没来得及反应。</p>
<p>就听到一声响指。</p>
<p>紧接着他们的思维就停止了。</p>
<p>等到再次恢复意识的时候，三人只感觉浑身剧痛，他们的身体竟然像是麻绳一下被交缠在了一起。</p>
<p>“正好我体内的力量无处宣泄，你们接我一拳好了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>月光下，他的牙齿洁白无瑕，甚至有些亮眼。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起出拳了。</p>
<p>这一瞬间，万籁俱寂！</p>
  </body>
</html>