<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第473章 浮空岛上的神秘冰洞</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第473章 浮空岛上的神秘冰洞</h1>
<p>被炸上天是种什么体验？</p>
<p>就像是在坐一个弹射机。</p>
<p>瞬间就上天了。</p>
<p>还好苏起和田欣欣的平衡感还有抓地力都不错，否则的话只怕现在已经被甩出去了。</p>
<p>眼看着离浮空岛越来越近。</p>
<p>苏起已经做好了跳上去的准备。</p>
<p>但还有10米左右的时候。</p>
<p>那股推力已经消失了。</p>
<p>“完了。”</p>
<p>田欣欣面色一变：“我之前设计的时候是按照一个人的重量来设计的。”</p>
<p>“我炸药好像制作少了一点。”</p>
<p>“做好准备，这里摔下去应该摔不死我们。”</p>
<p>说完这句话后。</p>
<p>底座果然开始往下掉了。</p>
<p>而且下方的火浪还在蔓延，浓烟滚滚！</p>
<p>两人要是掉进火浪里面，就算烧不死，估计毛发也得烧个精光。</p>
<p>“还好我早有准备。”</p>
<p>苏起打了个响指。</p>
<p>时间倒流，一切重置。</p>
<p>田欣欣愣愣站在原地还没有反应过来。</p>
<p>现在的她们正打算往底座上跳。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>田欣欣瞪大了眼睛：“我刚刚是在做梦吗？”</p>
<p>“没做梦，我重置了时间。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“趁现在看看还有没有什么补救的方法？”</p>
<p>“重置时间？”</p>
<p>“难道你会传说中的时间法则？”</p>
<p>田欣欣很是吃惊。</p>
<p>“答对。”</p>
<p>苏起嘴角微微一咧。</p>
<p>“牛逼！”</p>
<p>田欣欣竖起大拇指：“我就说怎么像是在做梦一样。”</p>
<p>“稍等我一下，我再加大一点剂量！”</p>
<p>说着田欣欣走到一旁，从一个坑里拿起了一堆的炸弹果。</p>
<p>现在再去处理时间上肯定是不允许的。</p>
<p>所以她就把底座给掀了起来。</p>
<p>直接把这些炸弹果丢进了汁液里面。</p>
<p>“快，3秒就会爆！”</p>
<p>田欣欣说了一句。</p>
<p>急忙把底座放下，两人再一次跳了上去。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>剧烈的爆炸声再次传来。</p>
<p>冲天的火浪以及强大的推力再一次把两人送上天。</p>
<p>这一次。</p>
<p>推力刚刚好。</p>
<p>两人跳上了浮空岛。</p>
<p>在这浮空岛上苏起竟看到了一个残破的神殿。</p>
<p>浮空岛很大。</p>
<p>但是狼藉一片。</p>
<p>四处都是残垣断壁。</p>
<p>原本在上来以前他还想象会不会有什么宝物，如今看来确实是想多了。</p>
<p>“就这啊？”</p>
<p>田欣欣有些气馁：“我准备了那么久，这上面居然什么也没有？”</p>
<p>“也不一定什么都没有，说不定废墟里面就掩埋着宝物呢？”</p>
<p>苏起朝着废墟走去。</p>
<p>不管怎么说，都已经上来了，总要在这里找到点什么东西吧？</p>
<p>之所以说这是一座神殿。</p>
<p>是因为苏起看到在这废墟之中竟然还立着一座雕塑。</p>
<p>这雕塑是一个男人。</p>
<p>裸露着上半身，肌肉又大又粗。</p>
<p>这就是很典型的北域炼体者。</p>
<p>“等等，我认识他！”</p>
<p>田欣欣忽然说道。</p>
<p>“什么来头？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我在史书记载中看到过。”</p>
<p>田欣欣走到了雕塑下方，试图寻找什么有用的信息：“如果我没猜错的话他应该是盾山仙帝。”</p>
<p>“只是在这自在塔里面怎么会有他的雕塑？”</p>
<p>盾山仙帝？</p>
<p>苏起没有听说过。</p>
<p>其实关于仙界历史上一些大人物他大多都不认识。</p>
<p>“果然是盾山仙帝。”</p>
<p>田欣欣在雕塑下方找到了一行字。</p>
<p>是关于盾山仙帝的介绍。</p>
<p>苏起也凑过去了看了一下。</p>
<p>“盾山仙帝。”</p>
<p>“仙界第一个以武成帝的仙帝，曾在域外邪族入侵之时做过卓越贡献。”</p>
<p>看了这个介绍。</p>
<p>苏起对这盾山也有些好奇了。</p>
<p>以武成帝，开创帝路。</p>
<p>这是创先河之举。</p>
<p>这种武仙帝的实力比之一般仙帝的实力还要强大的多。</p>
<p>“苏起，你说这里有盾山仙帝的雕塑，会不会也有他的传承？”</p>
<p>田欣欣眼睛亮晶晶地说道。</p>
<p>“不知道，我们找找。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随即他们就开始搜索这个神殿。</p>
<p>但找了一圈以后什么都没有，就只有这个雕塑留了下来，即便历经岁月沧桑，依然屹立不倒。</p>
<p>最后两人又回到了雕塑前。</p>
<p>原本猜测的通往42层的入口也没有找到。</p>
<p>“什么都没有。”</p>
<p>田欣欣有些气馁：“本来还以为能够找到点什么有用的东西。”</p>
<p>苏起看着盾山仙帝的雕塑。</p>
<p>总觉得事情不会这么简单。</p>
<p>这个雕塑既然能够毫发无损地屹立在这里，必然有其独到之处。</p>
<p>他把手放到了雕塑上面。</p>
<p>感觉到一阵阵冰凉。</p>
<p>这雕塑竟然没有沾染半点灰尘，绝非普通的石雕。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起开始使劲，他想要看看能不能推动这雕塑。</p>
<p>但即便他使尽了全力，这雕塑只是轻微晃动了一下便没有下文了。</p>
<p>“你在干什么？”</p>
<p>田欣欣问道。</p>
<p>“来搭把手，我觉得这雕塑不简单。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“可是这是盾山仙帝的雕塑诶…”</p>
<p>田欣欣有些犹豫。</p>
<p>“怕什么，又不是他本人。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>最后田欣欣还是被苏起说服了。</p>
<p>跟他一起使劲。</p>
<p>两人的力量都十分之大，这雕塑终于动了。</p>
<p>一点点被挪开，一阵冰凉的风忽然从底下涌了上来。</p>
<p>“有洞口！”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>这雕塑下面竟然隐藏着一个洞！</p>
<p>这一发现让田欣欣也激动了起来。</p>
<p>两人费了九牛二虎之力，终于把雕塑给搬开了。</p>
<p>露出了下面的那个大洞。</p>
<p>此时洞里面正不停吹来冷风。</p>
<p>风里还夹杂着一些冰碴子。</p>
<p>苏起凑近看了一下，下方一片漆黑，不知道这洞有多深。</p>
<p>台阶上凝结了厚厚的一层冰。</p>
<p>“这下面该不是个冰洞吧？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>“肯定有宝物！”</p>
<p>田欣欣兴奋地说道：“我们下去看看。”</p>
<p>说着，率先踏了进去。</p>
<p>“哎哟，有点滑！”</p>
<p>田欣欣刚一站上去，就差点摔倒。</p>
<p>还好她眼疾手快，一把抓住了雕塑，才没有滑倒。</p>
<p>“小心一点。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我有办法。”</p>
<p>田欣欣从废墟里捡来一把已经报废的兵器，然后往台阶上戳。</p>
<p>那冰层顿时被凿碎了，露出了台阶本来的颜色。</p>
<p>这方法的确有效，至少不会滑倒了。</p>
<p>苏起跟在后面，两人一步步朝着这未知的洞穴走了下去。</p>
  </body>
</html>