<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第477章 楚仁</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第477章 楚仁</h1>
<p>“行啊，那就多谢田大小姐了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>两全其美的事，何乐而不为？</p>
<p>登塔的时候花费了不少时间。</p>
<p>但是下去就省时了许多。</p>
<p>仅仅一天后。</p>
<p>苏起和田欣欣就回到了第一层。</p>
<p>现在的苏起无论是在哪一层感觉都差不多，反正没有重力。</p>
<p>很快。</p>
<p>他们就出了自在塔。</p>
<p>苏起补缴了一笔巨额的仙石。</p>
<p>毕竟他已经远远超出了一个月的时间。</p>
<p>“对了，你师父呢？我想见见他。”</p>
<p>出了自在塔以后，苏起问道。</p>
<p>“等我先回去一趟吧，我准备好以后，我们再去找我师父。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头：“对了，你知不知道清风城在哪里？”</p>
<p>“清风城？”</p>
<p>田欣欣皱眉想了想：“没听说过，应该不是北域的城市。”</p>
<p>“行，那我回头打听打听。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>见过田欣欣的师父以后，他就要去清风城完成傅一天的遗愿了。</p>
<p>这件事他可一直记在心上。</p>
<p>反正还有天机阁。</p>
<p>就算清风城是一个没什么名气的城市也能被找出来。</p>
<p>“欣欣，你终于出来了！”</p>
<p>就在这时候，一个男人跑了过来。</p>
<p>这个男人跟田欣欣的身高差不多，一身黝黑的皮肤，看样子没少晒太阳。</p>
<p>“你怎么在这里？”</p>
<p>田欣欣看到男人后，皱了皱眉。</p>
<p>“这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”</p>
<p>男人笑道：“你爹委托我来自在塔寻你，没想到还没进去，你就已经出来了。”</p>
<p>“哦，那你可以回去了，我现在正要回家。”</p>
<p>田欣欣冷淡说道。</p>
<p>“那怎么行，你爹给我的任务可是安全护送你到家，既然出来了那我们就回去吧。”</p>
<p>说着，男人就要伸手去拉田欣欣。</p>
<p>田欣欣往后退了半步，皱眉说道：“楚仁！不要动手动脚的，男女授受不亲。”</p>
<p>“哈哈哈，你都要跟我订亲了，以后你就是我的未婚妻，哪有什么授受不亲？”</p>
<p>楚仁大笑着，又要去拉田欣欣。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>田欣欣怒了，一拳朝着楚仁轰了过去。</p>
<p>“哟哟哟，还生气了。”</p>
<p>楚仁脸上带着笑意：“我的小可爱连生气都这么好看，我爱死了。”</p>
<p>说着他就去接田欣欣的拳头。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>然后楚仁就飞了出去。</p>
<p>飞出数十米，在地上擦出一道长长的痕迹，他一脸震惊地看向田欣欣：“欣欣，你竟然提升了这么多，真是太厉害了！”</p>
<p>说着，他一屁股从地上跳了起来，又冲了过来：“畅快！真是畅快！”</p>
<p>“欣欣，打我！狠狠打！”</p>
<p>一旁的苏起都没眼看了。</p>
<p>这楚仁表现的就像是一个舔狗重症的患者。</p>
<p>“苏起，帮我给他一拳吧。”</p>
<p>田欣欣忽然扭头说道。</p>
<p>“不好吧？”</p>
<p>苏起有些为难：“我怕他接不住一拳。”</p>
<p>“你说什么？！”</p>
<p>正在狂奔而来的楚仁，耳朵可尖了，清楚听到了苏起的话，他十分愤怒地吼道：“你以为你是什么东西，我接不住你一拳？”</p>
<p>“还有，你跟我家欣欣是什么关系？！跟个细狗一样，滚开！”</p>
<p>说着。</p>
<p>楚仁竟然朝着苏起冲了过来。</p>
<p>苏起无奈叹了口气。</p>
<p>自古红颜多祸水，即便是田欣欣这样五大三粗的女孩子也不免有些狂热追求者啊。</p>
<p>他现在淬体七重的力量何其强大？</p>
<p>如果全力出手的话，他怕这楚仁直接渣都不剩了。</p>
<p>于是他收了大部分力道，轻轻一拳轰了出去。</p>
<p>“绵软无力！”</p>
<p>楚仁冷哼一声，攻了上去。</p>
<p>紧接着。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>他的面色狂变。</p>
<p>自己的拳头顿时传来骨裂的声音。</p>
<p>苏起根本没有用什么力。</p>
<p>就好像是他自己撞上去的一样。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>楚仁倒飞而出。</p>
<p>犹如一道金光。</p>
<p>刹那间消失在了自在塔前。</p>
<p>啊？</p>
<p>那些看热闹的人都是一脸懵逼。</p>
<p>随后一脸震惊地看向苏起。</p>
<p>一拳把人打没影了，这肉身得强大到什么程度啊！</p>
<p>“苏起，你不会把他打死了吧？”</p>
<p>田欣欣的嘴张得老大，眼睛瞪的比铜铃还大。</p>
<p>虽然楚仁者家伙是讨厌了一点，但好歹也是楚家人，苏起如果真把人打死了，那就真惹上大麻烦了。</p>
<p>“放心吧，死不了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>对于力道的控制他还是很有信心的。</p>
<p>解决了这莫名其妙的家伙。</p>
<p>苏起和田欣欣启程了。</p>
<p>“好像还没问，你家在哪？”</p>
<p>两人在天空飞行的时候，苏起顺嘴问道。</p>
<p>“天瀑城！”</p>
<p>田欣欣笑着说道：“因为一条瀑布而得名，我到时候可以带你去看看。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他用天机阁给的那张地图看了看。</p>
<p>天瀑城距离此地并不算太远，至少比起飞雪城的距离要近了许多。</p>
<p>当时他使用虚空之舟也足足花费了一周的时间。</p>
<p>保守估计。</p>
<p>按照他们这个速度，三天的时间就可以到天瀑城。</p>
<p>只是出了自在塔范围以后。</p>
<p>没多久苏起就感觉到身后跟着几个尾巴。</p>
<p>他如今的仙识何其强大？</p>
<p>就算这几个人很是小心，但还是被他给发现了。</p>
<p>从修为波动上来看，都是金仙。</p>
<p>肉身像是没有淬炼过，这就有些异常了。</p>
<p>自在塔附近基本上都是一帮炼体狂魔。</p>
<p>突然来了一些没有炼体的修士跟踪他，这本身就有古怪。</p>
<p>田欣欣没有发现。</p>
<p>她单论修为也不过才天仙而已。</p>
<p>“是田家的人吗？”</p>
<p>“还是劫匪？”</p>
<p>苏起在思考这个问题。</p>
<p>很快他就排除了第一个选项，如果是田家的人不应该这么鬼鬼祟祟。</p>
<p>再说了，田家可是炼体世家。</p>
<p>完全不炼体的修士也不太可能是他们家族的。</p>
<p>那么很有可能就是劫匪了。</p>
<p>北域的劫匪臭名远扬。</p>
<p>因为他们不仅要钱，还要你的命。</p>
<p>如果发现你好欺负的话，除了把你抢劫的一干二净，还要带你去抽仙运，最后卖你的器官。</p>
<p>可以说是恶劣至极。</p>
<p>又飞了一截路。</p>
<p>到了人烟稀少的地方以后。</p>
<p>苏起发现后面那些人明显加快了速度，看来是想要动手了。</p>
<p>“来的正好！”</p>
<p>苏起嘴角微微一咧。</p>
<p>但就在这时候，一道流光自远方射来：“我回来了！”</p>
  </body>
</html>