<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第486章 目的是什么</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第486章 目的是什么</h1>
<p>“别跟我废话，你就说帮不帮吧。”</p>
<p>柴落恶狠狠地说道：“这个心结解不开，你以后就别指望我会帮你了。”</p>
<p>“你跟老子共生，想要恢复实力就乖乖听话，否则的话老子就不伺候了！”</p>
<p>黑影又沉默了许久。</p>
<p>然后说道：“柴落，本座恢复实力以后，你也有好处。”</p>
<p>“你现在执意要借用我的力量来对付一个小小的金仙，你可知道这可能会让我恢复的时间延长数千年？”</p>
<p>柴落冷哼了一声说道：“我不管！”</p>
<p>“总之你不能让我满意，那以后我便不配合你了。”</p>
<p>“没了我，你到哪里去搜集小孩的精魄，处子的精魄？”</p>
<p>黑影叹了一声：“既然你执意要对付这金仙，那我便助你一臂之力吧。”</p>
<p>“早这样不就行了？”</p>
<p>柴落得意一笑：“赶紧把力量借给我！然后我这就去挑战他。”</p>
<p>“记住，要能一击毙命的力量，我要让所有人都知道，得罪我是什么下场！”</p>
<p>“如果你一次性想要借助这么多力量，那就需要去秘密据点，在那里我才能最大程度提升你的力量。”</p>
<p>黑影平静说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>柴落满不在乎地说道。</p>
<p>他离开了田家，又远离了天瀑城，朝着一处荒山走去。</p>
<p>一路上，柴落都很小心，以确认没有人在跟踪他。</p>
<p>确认安全以后，他钻进了一处荒山中平平无奇的草丛。</p>
<p>然后便来到了一个洞穴。</p>
<p>原来这里设的有阵法，很好掩盖了这处洞口。</p>
<p>进入洞穴以后。</p>
<p>一股浓重的血腥味传来。</p>
<p>闻到这股血腥味，柴落的脸上露出陶醉之色。</p>
<p>很快，他来到了洞穴中央。</p>
<p>这里是一座祭坛，在祭坛下方有许多残肢断臂，还有碎肉。</p>
<p>全是女人和小孩的身体组织。</p>
<p>黑影从柴落的身体里飞了出来，就像是他的影子一般。</p>
<p>“站上去吧。”</p>
<p>黑影淡淡说道。</p>
<p>柴落嘴角一咧说道：“老黑，你放心，你帮了我，回头我再去给你整百八十个处子和小孩来，就当是孝敬你了。”</p>
<p>黑影没有说话。</p>
<p>柴落站上了祭坛。</p>
<p>“来吧，赐予我力量！”</p>
<p>柴落张开双臂，面色狂热。</p>
<p>黑影飞到了他的面前，然后伸出了手，一把按在柴落的头上。</p>
<p>柴落的表情更加狂热了。</p>
<p>他总共借助过黑影三次力量。</p>
<p>不出意外的话，下一秒就要有无数的力量灌注进来了。</p>
<p>那种强大的感觉让他迷醉。</p>
<p>可是这一次，他没有等来那种力量充盈感。</p>
<p>反倒是一股剧痛自头部传来。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>柴落惨叫出声：“你干什么！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>黑影没有理会柴落的惨叫。</p>
<p>他的手掌上渗出许多黑色的液体，流进了柴落的眼睛，鼻子，还有耳朵里面。</p>
<p>剧痛让柴落张开了嘴。</p>
<p>黑色液体很快把他的嘴也给填满了。</p>
<p>很快，一个散发着幽光的精魄自柴落的头顶溢出。</p>
<p>仔细去看，正是柴落的容貌。</p>
<p>柴落的精魄十分愤怒，不停咒骂着黑影：“我跟你是共生的!”</p>
<p>“我如果死了你也得死！”</p>
<p>“你个狗杂碎！”</p>
<p>黑影面无表情，一把捏爆了柴落的精魄。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>柴落的精魄碎裂了。</p>
<p>在消散之前，他的眼中写满了惊恐，似乎没有想到黑影真的会杀自己。</p>
<p>柴落的精魄碎裂以后。</p>
<p>黑影的气息顿时萎靡了下去，半边身子都消失了。</p>
<p>但是很快，又长了出来。</p>
<p>只是看起来透明了许多。</p>
<p>随后黑影重新进入了柴落的身体。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>柴落睁开了眼睛。</p>
<p>他的神色淡漠，跟方才判若两人。</p>
<p>“你不过是我培育的一个鼎炉罢了，真以为杀不得你？”</p>
<p>柴落脸上露出了古怪的笑容：“八十万？飞升那年死在老子手下的人可是以亿为单位的。”</p>
<p>“那小金仙身上有秘密。”</p>
<p>柴落的眼睛中有精光闪烁：“但以我现在的实力不是他的对手，要怎么办呢？”</p>
<p>“那就先做朋友吧。”</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>……</p>
<p>竹院。</p>
<p>这些天，苏起陆陆续续收到了炼体圣药。</p>
<p>都是田欣欣亲自来送的。</p>
<p>田君麟还是很讲信用的。</p>
<p>拿到这些炼体圣药以后，苏起恨不得立马再杀进自在塔提升一番。</p>
<p>只可惜，41层以上的道路被封闭了。</p>
<p>还得一百多年才能开放。</p>
<p>“苏起，明天就是最后一味药材了。”</p>
<p>田欣欣问道：“你之后有什么打算？”</p>
<p>“之后？我要去一趟清风城。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那我们还能见面吗？”</p>
<p>田欣欣好像有些惆怅。</p>
<p>“有缘自会再见。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“也对。”</p>
<p>田欣欣没有过多纠结：“那我明天给你送最后一味药材，你走的时候，我去送送你。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>田欣欣扭头离开了。</p>
<p>在她离开后不久。</p>
<p>一个壮硕的身影走进了院内。</p>
<p>苏起抬头看去，竟然是那天被吓尿了的柴落。</p>
<p>此时对方手上提着两只烧鸡。</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“苏起，我是来跟你道歉的。”</p>
<p>柴落憨厚地摸了摸自己的后脑勺：“之前我太不懂事了。”</p>
<p>“你不恨我？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>之前他可是听说柴落恨不得活剐了他。</p>
<p>现在突然献殷勤，肯定有古怪。</p>
<p>“技不如人有什么好恨的！”</p>
<p>柴落一脸认真说道：“我想过了，我会提升实力，之后正大光明地击败你。”</p>
<p>苏起盯着柴落的眼睛。</p>
<p>对方也盯着自己。</p>
<p>看了好一会。</p>
<p>苏起笑着点了点头：“行，坐吧。”</p>
<p>柴落眼睛里闪过一丝欣喜，然后坐到了苏起旁边：“苏起，这是我们天瀑城最著名的烧鸡，你尝尝。”</p>
<p>“对了，喝烧鸡怎么能没有酒？你等我片刻，我去取酒来！”</p>
<p>说着柴落又火急火燎地冲出了院子。</p>
<p>这时，巫鱼的声音在苏起的耳边响起。</p>
<p>“主人，这家伙有点奇怪。”</p>
<p>“怎么奇怪了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“他身上有很重的戾气，虽然被隐藏的很好，但是可逃不过我的感应。”</p>
<p>“他应该杀过很多人，多到…数不清。”</p>
<p>巫鱼轻声说道。</p>
<p>“那你能不能感应到他来找我的目的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
  </body>
</html>