<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第482章 八仙过海各显神通</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第482章 八仙过海各显神通</h1>
<p>好嚣张！</p>
<p>好狂妄！</p>
<p>好…喜欢。</p>
<p>前两个是青年们的想法。</p>
<p>最后一个是田欣欣的想法。</p>
<p>“兄弟们，一起上！”</p>
<p>“反正他不出手，我就不信还不能让他退半步了？”</p>
<p>“我来打头阵！”</p>
<p>经过短暂的沉默以后。</p>
<p>青年们都愤慨地冲了上来。</p>
<p>大家都是天才，都是有傲气的，被人这么藐视，自然是不会服气的。</p>
<p>三名青年打头阵，朝着苏起狂攻而来。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>三拳轰在苏起的胸口。</p>
<p>随后这三人以更快的速度倒飞了回去，自己开始吐血了。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>剩下的那些人眼皮狂跳。</p>
<p>“不行！不能硬攻！他的身体太硬了。”</p>
<p>“我有办法了，我们直接给他抬着后退半步，那不也算他输吗？”</p>
<p>“这…有点丢脸吧？”</p>
<p>“丢什么脸，我们这么多人没办法让他退半步才丢脸好吗？”</p>
<p>“说得对！那我们上！”</p>
<p>青年们商讨出了一个策略。</p>
<p>随即一个膀大腰圆的青年冲了上来。</p>
<p>一把抱住苏起，想要把他搬走。</p>
<p>只是他使尽了吃奶的力气，苏起也没有挪动半分。</p>
<p>就好像长在了地里似的。</p>
<p>青年脸色变得涨红，他不信邪，狂吼一声：“哈！”</p>
<p>只是狂吼之后，苏起还是杵在那里一动不动。</p>
<p>场面一时之间有些尴尬。</p>
<p>“你行不行啊细狗？！这都搬不动？”</p>
<p>“不行的话就赶紧让开，不要丢人现眼的。”</p>
<p>“草！真丢脸！”</p>
<p>被说的这名青年，转过身，不服气地说道：“有本事你们来，别逼逼！”</p>
<p>“我来就我来！”</p>
<p>有不服气地人来接这个青年的班。</p>
<p>场外。</p>
<p>田欣欣和田君麟站在一块。</p>
<p>田欣欣脸上带着笑意说道：“爹，他们这样子已经算输了吧？现在都放弃强攻了。”</p>
<p>田君麟的脸色很平淡，说道：“既然苏起说了退半步就算输，那自然没有结束。”</p>
<p>“切，您就是耍赖。”</p>
<p>田欣欣撇了撇嘴。</p>
<p>田君麟翻了个白眼，心想这个臭丫头，这都还没嫁出去，胳膊肘就往外拐了。</p>
<p>其实他此时的内心已经认同了苏起，这小子的肉身的确强。</p>
<p>自己田家的这些天才跟他存在断层式的差距。</p>
<p>“苏起肯定有背景，否则的话不可能炼体和修为两开花。”</p>
<p>“尤其是他的年龄看起来并不大。”</p>
<p>田君麟摩挲着自己的下巴，在思索着什么。</p>
<p>场中的气氛已经白热化了。</p>
<p>刚开始不信邪的那些人发现确实搬不动苏起。</p>
<p>于是从一个人变成两个人，然后变成三个人四个人。</p>
<p>“我来搬他的左脚！”</p>
<p>“我来搬他的右脚！”</p>
<p>“我来搬他的身子！”</p>
<p>“我来搬他的左臂！”</p>
<p>“我来搬他的右臂！”</p>
<p>五个彪形大汉，把苏起围在中间。</p>
<p>使出了吃奶的力气，脸色都红温了，甚至汗水打湿了衣襟，还是没有办法让苏起挪动分毫。</p>
<p>最后。</p>
<p>青年们瘫坐在地上，大口喘着粗气。</p>
<p>“我靠！这小子也太变态了。”</p>
<p>“打不动也就算了，就连让他挪动半分都做不到？”</p>
<p>“算了算了，我认输了，我算是看出来了，家主不是让他来被我们教训的，而是来教训我们的。”</p>
<p>“我今天算是知道了什么叫做人外有人，天外有天。”</p>
<p>“大哥，你赢了！”</p>
<p>大半的青年都已经服气了。</p>
<p>还有小半的青年还是不甘心。</p>
<p>尤其是柴落。</p>
<p>他刚刚把自己打的吐血。</p>
<p>还是在大小姐面前，这个脸可谓是丢大发了。</p>
<p>从他飞升以来，还没有遇到过这么丢脸的时候。</p>
<p>“我一定要赢！”</p>
<p>柴落面色阴沉。</p>
<p>这时候剩下的那些青年凑到了他的身边。</p>
<p>“落哥，怎么办啊？我们难道都要输在这里了？”</p>
<p>“就是，虽然这个小子很强，但是我就是不甘心啊，我们可都是田家的天才！”</p>
<p>“大小姐看这小子的眼神好像在发光，该不会…”</p>
<p>“不可能！绝对不可能！”</p>
<p>听着这些话。</p>
<p>柴落的面色越发阴沉。</p>
<p>他一直把田欣欣视作禁脔，有任何威胁他都会第一时间除掉！</p>
<p>今天也不例外！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>柴落在苏起身上游离了片刻，随后看向了他的脚下。</p>
<p>“有了！”</p>
<p>柴落眼睛一亮，然后对其他人说道：“一会我们就把他脚下的地面铲起来，给他送走！”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>所有人眼睛都亮了。</p>
<p>对啊，既然搬不动这家伙。</p>
<p>把他踩的地给轰碎了，或者整个轰飞了，他还能不退吗？</p>
<p>“落哥你发话，我们怎么做？”</p>
<p>“一定要这家伙输才行！”</p>
<p>柴落指着苏起的脚下说道：“一会我们就合力攻击他脚下的地！”</p>
<p>“行！”</p>
<p>“干干干！”</p>
<p>剩下的这波青年兴奋了起来。</p>
<p>这成功率很高啊！</p>
<p>在柴落的带头下，他们又走到了苏起的面前。</p>
<p>苏起还是那副平淡的样子，背着双手，带着点点笑意。</p>
<p>这笑容看得柴落很是不爽。</p>
<p>凭什么这么装逼？</p>
<p>“攻！”</p>
<p>柴落大吼一声。</p>
<p>率先一拳轰在地上。</p>
<p>剩下的那些青年也都狂吼一声，开始锤击地面。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>地面疯狂震颤了起来。</p>
<p>就像是浪潮一样，形成了道道波纹，向着苏起脚下的地面涌去。</p>
<p>“有意思。”</p>
<p>苏起有些意外，没想到这些人还能想出这样的办法来。</p>
<p>只可惜，没用。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>无数的力道汇聚成了一道强大的冲击波。</p>
<p>苏起脚下的地面开裂！</p>
<p>然后以他为中心，三米之内的土地尽数崩裂。</p>
<p>整个土块都被掀飞了，带着苏起飞上了天！</p>
<p>“成功了！”</p>
<p>那些青年们的脸上都露出了欣喜之色。</p>
<p>靠着他们无双的智慧，这个大魔王终于被打败了！</p>
<p>“我们怎么没有想到这个办法？”</p>
<p>“哇，这不就赢了吗？”</p>
<p>“哈哈哈，不管怎么说，还是感觉有点畅快啊。”</p>
<p>那些放弃的青年都露出了开心的笑容。</p>
<p>柴落的脸上也露出了笑容：“不是装逼吗？看我一会怎么嘲讽你？”</p>
<p>但就在这时，他的笑容僵在了脸上。</p>
<p>苏起脸上带着淡淡的笑容，脚下微微一用力。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>刚被掀飞的地面，忽然又砸了回去，牢牢镶嵌回了原位。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>青年们发出一声惨叫，还是失败了！</p>
  </body>
</html>