<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第488章 爆破鬼才</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第488章 爆破鬼才</h1>
<p>苏起在思考一件事。</p>
<p>那就是要不要带上柴落。</p>
<p>这个人就像是一个定时炸弹。</p>
<p>如果留在田家的话，是一个很大的隐患。</p>
<p>就算自己现在去告诉田君麟这人有问题。</p>
<p>别人也不会信。</p>
<p>毕竟自己才是外来人，这柴落待的时间可不短了。</p>
<p>带还是不带？</p>
<p>这是一个问题。</p>
<p>第二日。</p>
<p>柴落又来了。</p>
<p>今天他收拾的很整洁，看起来很精神。</p>
<p>“苏兄，昨天你输了！”</p>
<p>柴落哈哈大笑。</p>
<p>“确实。”</p>
<p>苏起轻笑着颔首。</p>
<p>“苏兄，我跟你说的那件事，你考虑的怎么样了？”</p>
<p>柴落大大咧咧坐在苏起旁边问道。</p>
<p>“跨域传送阵的价格很贵的，你凑够了这么多仙石了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“放心，妥妥的。”</p>
<p>柴落拍了拍自己的胸脯：“这些年我可存了不少，少说也有个几百万仙石了。”</p>
<p>“那就一起吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“爽快！”</p>
<p>柴落立马说道：“不愧是我的好兄弟！”</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>田欣欣也走了进来。</p>
<p>她看到柴落以后，脸上露出疑惑之色：“柴落，你怎么在这？”</p>
<p>柴落看到田欣欣以后，一屁股蹦了起来：“大小姐，我是来跟苏兄聊天的，就先回去了。”</p>
<p>说罢，头也不回地离开了。</p>
<p>苏起却注意到一个细节。</p>
<p>柴落在看田欣欣的时候，眼中没有那种强烈的占有欲了。</p>
<p>他记得那天在演武场的时候，柴落可不是这样。</p>
<p>“难道说，这柴落被人夺舍了？”</p>
<p>苏起灵光一现。</p>
<p>田欣欣走了过来：“苏起，那个柴落出了名的小心眼，你要注意一些。”</p>
<p>“放心，我有数的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“不过在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。”</p>
<p>田欣欣掏出了一截白骨递给苏起：“这是龙骨草，也是最后一味炼体圣药。”</p>
<p>龙骨草看起来并不像是草。</p>
<p>就像是一截真正的龙骨。</p>
<p>连入手以后的触感也是如此。</p>
<p>“这真的是草？”</p>
<p>苏起端详了一番后问道。</p>
<p>“你看它的尾端。”</p>
<p>田欣欣指着龙骨草说道。</p>
<p>苏起看向尾端，那里有两株嫩绿的小草。</p>
<p>“所以这就是龙骨草？”</p>
<p>苏起表情震撼。</p>
<p>“龙骨草龙骨草，龙骨为主，草为辅。”</p>
<p>田欣欣笑着说道。</p>
<p>“懂了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“好了，我送你去传送阵吧，你可以从传送阵直接传送到飞雪城。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起站起身。</p>
<p>他又看了一眼身后的竹院。</p>
<p>这些天在这里住的还是很开心的。</p>
<p>走在路上，田欣欣低着头，但即便如此还是比苏起高了几个头。</p>
<p>就像是一个沮丧的巨人。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>田欣欣忽然说道：“你不是想见我的师父吗？他现在回来了。”</p>
<p>“现在可以带我去见吗？”</p>
<p>苏起立马问道。</p>
<p>这位爆破鬼才他可是一直想见一见。</p>
<p>只不过之前田欣欣说她师父还没有回来，也不知道什么时候才会回来，他便想着先去飞雪城找天机阁。</p>
<p>至少先打听清楚清风城在哪里。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>田欣欣一口答应下来，然后有些犹豫地说道：“不过你要做好准备，我师父他老人家不太修边幅，性格也有些古怪。”</p>
<p>“没事，高人都是这样的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>在电视剧里面，那些高人不大多性情古怪吗？</p>
<p>更何况是一个搞炸弹的老头，能够炸死大罗金仙的那种。</p>
<p>“不过你也不用太担心，有我在的话，师父他也不会太过为难你。”</p>
<p>田欣欣又说道。</p>
<p>……</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>两人来到了那座天瀑之下。</p>
<p>近距离观赏天瀑更为震撼。</p>
<p>完美表现出了大自然的鬼斧神工。</p>
<p>苏起看到，在这大瀑布底下，有不少赤裸着上身的青年。</p>
<p>重若千钧的水流轰击在他们的身上，溅起了无数水花。</p>
<p>有不少青年的脸色都白了，还有的直接被冲进了水中，身上软趴趴的，看样子是被砸碎了骨头。</p>
<p>用这瀑布锻体是不错的选择，但肉体稍微弱一些的人就会存在生命之忧。</p>
<p>“我当时坚持了一天一夜。”</p>
<p>田欣欣的脸上有些骄傲。</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>苏起竖起大拇指。</p>
<p>他也想去试一下，但是这瀑布应该对他造成不了什么压力。</p>
<p>“你师父就在这个地方吗？”</p>
<p>苏起甚至在想，田欣欣的师父会不会一边接受瀑布的洗礼，一边在思考炸弹怎么制作。</p>
<p>“他就在那边的屋子里面。”</p>
<p>田欣欣指了指距离瀑布不远的一处民居。</p>
<p>其实在瀑布附近的民居不在少数，应该是为了锻体方便，所以修建在了这里。</p>
<p>田欣欣师父的这个屋子。</p>
<p>从外表看上去就颇为奇特。</p>
<p>外观就做成了一颗炸弹。</p>
<p>走到近前后，在屋门口还立着一块牌子。</p>
<p>上面写着：“内有炸弹，非请勿入。”</p>
<p>田欣欣带着苏起径直走了进去，然后一把推开了房门。</p>
<p>进入房间以后，苏起发现这里面很黑，没有光源透进来，大白天的也跟晚上似的。</p>
<p>随着门打开，才算有了一丝光亮。</p>
<p>“关门，快关门！”</p>
<p>一个苍老的声音传来。</p>
<p>只是这苍老的声音中还带着一丝尖细，听起来有点怪怪的。</p>
<p>田欣欣连忙把房门关上，然后说道：“师父，是我！”</p>
<p>“嘘！先别说话，安静！”</p>
<p>苍老的声音带着点紧张。</p>
<p>田欣欣有些无奈地看了苏起一眼，然后小声说道：“我们先等一下吧。”</p>
<p>这一等就是两个时辰。</p>
<p>两个时辰以后，苏起听到黑暗里传来了苍老的声音，似乎松了口气：“呼~好了。”</p>
<p>“欣欣，下次进来前记得敲门！刚刚差一点我研制的新型炸弹就爆炸了！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>屋子里忽然变得亮堂。</p>
<p>就像是打开了灯一样。</p>
<p>苏起这才看清楚屋内的陈设。</p>
<p>瓶瓶罐罐的一大堆，随意堆砌在一旁。</p>
<p>还有很多不知名的草药，石头之类的，看起来就像是一个垃圾场。</p>
<p>就在这时候，从一旁的侧屋里走出了一个老头。</p>
<p>这老头的头发都快掉光了，中间秃了一大块。</p>
<p>两侧的头发却很长，都快到小腿了。</p>
<p>这样一个奇特的造型，一下子便让苏起记住了他。</p>
<p>老头也看到了苏起，他的表情突然变得紧张起来：“这小子是谁！”</p>
  </body>
</html>