<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第484章 生辰快乐！</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第484章 生辰快乐！</h1>
<p>“欣欣，你带小苏去寻一间没人的客房吧。”</p>
<p>田君麟有些心累地说道。</p>
<p>其实他也有诸多考量。</p>
<p>最后他觉得交好苏起这样一个天才值得。</p>
<p>他女儿有一句话说得对。</p>
<p>人情是可以欠一辈子的。</p>
<p>只要让苏起欠下自己的人情，以后田家若碰到什么困难，他能不帮？</p>
<p>“爹，你终于聪明了一回。”</p>
<p>田欣欣笑吟吟地说道。</p>
<p>田君麟顿时感觉胸口更堵了。</p>
<p>……</p>
<p>“苏起，这里怎么样？”</p>
<p>田欣欣带着苏起来到了一个种满翠竹的小院。</p>
<p>碧绿色的翠竹给这里添了一份幽静。</p>
<p>院子里还有一块石桌。</p>
<p>石桌上摆放着茶具。</p>
<p>地面是碎石小路，铺设了青色的地砖。</p>
<p>那隐藏在竹林后方的房屋也是木质的，有两层楼。</p>
<p>屋内的陈设简约典雅。</p>
<p>还可以闻到淡淡的檀香味。</p>
<p>“挺不错的。”</p>
<p>苏起参观了一圈以后，中肯道。</p>
<p>“我们有梅兰竹菊四院，这里是竹院，平时都是招待贵客的地方。”</p>
<p>“如果你不满意的话，我还可以带你去其他的院瞧瞧。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“满林凉影绿沈枪，对此浑无俗肺肠。</p>
<p>闲客偶来清话久，戛檐风摆翠梢长。”</p>
<p>此情此景，让苏起想起了一首诗。</p>
<p>随后他笑着说道:“我挺喜欢这里的。”</p>
<p>“那就行。”</p>
<p>田欣欣点了点头，犹豫了一下然后说道:“那我给你安排几个侍女？”</p>
<p>“不用了。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道：“我一个人自在些。”</p>
<p>“好，那你有什么需要的话，可以随时找我。”</p>
<p>田欣欣有些开心地说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后田欣欣便离开了。</p>
<p>苏起走到石桌前，然后坐下。</p>
<p>他从戒指里取出了一包茶叶，然后开始泡茶。</p>
<p>这些茶叶都是他从清溪镇带来的。</p>
<p>以前在长生观，闲来无事的时候，他也喜欢泡茶喝。</p>
<p>大概都是跟陆长安学的。</p>
<p>在这样幽静的环境下，品茗的确是件美事。</p>
<p>很快，苏起便泡好茶了。</p>
<p>他轻轻抿了一口，那种熟悉的味道就好像回到了长生观悠闲的时光。</p>
<p>微风吹来，竹叶沙沙作响。</p>
<p>点点阳光被揉碎了洒在地上，桌上，脸上。</p>
<p>苏起微微眯起了眼睛。</p>
<p>享受着这个难得的闲暇时光。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>就在这时候，他突然感觉到大罗天玑图震动了起来。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>苏起还没反应过来，下一秒就已经来到了时间长河。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>这时一个声音从耳边传来。</p>
<p>苏起扭过头，看到了一个熟悉的面孔。</p>
<p>“李前辈？是您唤我来的？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>眼前的这个男人正是给陆长安传过话的李星星。</p>
<p>李星星微微颔首，然后说道：“是。”</p>
<p>“是不是大时山出问题了，需要我了？”</p>
<p>苏起立马问道。</p>
<p>“你想什么呢？”</p>
<p>李星星严肃的面孔，露出了一丝笑意：“大时山那边虽然情况不容乐观，但是十万年以内不会有任何变故。”</p>
<p>“那这是？”</p>
<p>苏起松了一口气的同时，又问道。</p>
<p>“跑腿。”</p>
<p>李星星有些无奈地叹了口气：“谁让我是陆师御用的跑腿工具。”</p>
<p>说着李星星拿出了一块土黄色的石头：“这是时间石，注入一丝时间法则就可以打开，你一会自行尝试吧。”</p>
<p>说罢，不由分说塞到了苏起手里。</p>
<p>“我还忙，就先走了。”</p>
<p>说罢，李星星一挥手，苏起顿时从时间长河又回到了竹院内。</p>
<p>只有手中的那块平平无奇的土黄色石头提醒着他不是幻觉。</p>
<p>“师父给我的，会是什么东西？”</p>
<p>苏起怀着好奇的心情渡入了一丝时间法则。</p>
<p>接着，周围的场景就开始变幻。</p>
<p>光阴流转，斗转星移。</p>
<p>等到他再回过神来的时候，竟然已经回到了长生观。</p>
<p>这里人声鼎沸，热闹非凡。</p>
<p>一封信纸忽然落在了苏起手中。</p>
<p>他展开一看，竟是陆长安的字迹：</p>
<p>【见信如晤。】</p>
<p>【时间的脚步是无声的，它在不经意间流逝，春去秋来，青春年华，刹那方休。】</p>
<p>【不知是从什么时候开始，我开始怀念以前平静的日子。】</p>
<p>【这世间之事，从不会尽如人意，希望你原谅为师没有如期而归。】</p>
<p>【今日是你的生辰，回首望去，为师似乎许多年都没有给你送上一份礼物了。】</p>
<p>【希望今日这份礼物你会喜欢。】</p>
<p>【待你有朝一日能够行走在时间长河，你便会明白这世间并非只有遗憾。】</p>
<p>【错过了秋枫和冬雪，会迎来春天的桃花，今年的遗憾来年一定会实现。】</p>
<p>读完以后。</p>
<p>手中的信纸忽然消失了。</p>
<p>待到苏起回过神来的时候。</p>
<p>他眼前竟站满了熟悉的人。</p>
<p>“苏起，终于又看到你小子了。”</p>
<p>王南渤哈哈笑着，给了苏起一拳。</p>
<p>“苏前辈。”</p>
<p>姜月看着苏起，眼中有激动之色。</p>
<p>“观主！”</p>
<p>王凡溪、米杰、优三也都一脸激动。</p>
<p>“这是怎么回事？”</p>
<p>苏起愣住了。</p>
<p>“是陆前辈！”</p>
<p>姜月忙说道：“陆前辈修复了错乱的时间线，他把一切都告诉我们了。”</p>
<p>“他还说让我们快点修炼，好去仙界祝你一臂之力。”</p>
<p>王南渤上下打量着苏起说道：“苏起，你小子成为了仙人好像也没什么长进嘛，等你渤哥飞升，带你装逼带你飞！”</p>
<p>“滚蛋。”</p>
<p>苏起笑着踹了王南渤一脚。</p>
<p>“这一切不会只是幻觉吧？”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“观主，不是幻觉。”</p>
<p>王凡溪的头发已经恢复了黑色，他笑着说道：“老观主说了，他会用大神通，在你生辰的这一天送你回来，但只有一炷香的时间，所以我们要开始了！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>王凡溪对其他人使了个眼色。</p>
<p>随后王南渤搬来一张桌子和凳子。</p>
<p>让苏起坐下。</p>
<p>姜月端来一碗长寿面放到了苏起面前。</p>
<p>那些原本在道观祈福的人也都跑了出来。</p>
<p>“苏前辈，生辰快乐！”</p>
<p>“观主，生辰快乐！”</p>
<p>“苏起，生辰快乐！”</p>
<p>“小苏道长，生辰快乐！”</p>
<p>“苏观主，生辰快乐！”</p>
<p>“苏神仙，生辰快乐！”</p>
<p>众人七嘴八舌地说着。</p>
<p>让苏起赶紧吃长寿面。</p>
<p>苏起忍不住笑了起来，虽然只有一炷香的时间，但此时却感觉无比的温馨。</p>
<p>他拿起筷子开始吃长寿面。</p>
<p>姜月的手艺一如既往地好。</p>
<p>苏起很快便吃完了。</p>
<p>他笑了：“好吃。”</p>
<p>“来来来，还有寿桃！”</p>
<p>王南渤呼唤着。</p>
<p>优三急忙跑了过来，盘子里有两颗桃子。</p>
<p>他看着苏起，眼眶有些发红：“观主，我想你了。”</p>
<p>苏起笑着接过了寿桃，摸了摸优三的头：“男子汉不许哭，以后还有再见的时候。”</p>
<p>“对对对，大喜之日不能哭！”</p>
<p>米杰一边说着，一边抹眼泪。</p>
<p>苏起一边吃着寿桃，一边看着眼前熟悉的这些人。</p>
<p>心中无比满足。</p>
<p>“这就是我的朋友们，这就是我守护过的人们。”</p>
<p>“师父，谢谢你，这个礼物我很喜欢。”</p>
<p>这时，王南渤又笑着招呼道：“来来来，祝福的话都准备好了啊，我先来！”</p>
<p>“旦逢良辰，顺颂时宜！”</p>
<p>有了王南渤打烊。</p>
<p>其他人顿时七嘴八舌地祝福了起来。</p>
<p>“一岁一礼，一寸欢喜。”</p>
<p>“岁岁年年，万喜万般宜！”</p>
<p>“愿从今后八千年，长似今年，长似今年。”</p>
<p>……</p>
<p>祝福的声音没断过。</p>
<p>一炷香也快烧尽了。</p>
<p>王南渤笑着说道：“好了，苏起，大家都祝福完了，轮到你讲话了。”</p>
<p>苏起吃完了寿桃，他拍了拍手，笑着说道：“首先，先感谢大家陪我过这个生辰。”</p>
<p>“我想说。”</p>
<p>“几见花开，一任年光换。今年见，明年重见，春色如人面！”</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>哈哈哈嗝~</p>
<p>其实今天是小程的生日。</p>
<p>所以给苏起也安排了一场生日派对。</p>
<p>感谢一路陪伴的书友们。</p>
<p>祝我生日快乐！！</p>
<p>希望大家天天开心！</p>
  </body>
</html>