<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第483章 狮子大开口</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第483章 狮子大开口</h1>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起开口了。</p>
<p>他的脸上带着淡淡的笑容。</p>
<p>“少得意！”</p>
<p>柴落面色涨红吼道：“我看你就是防御强一点，不然的话怎么不敢出手？”</p>
<p>“有本事你过来打我一拳！”</p>
<p>“让我见识见识你的力量。”</p>
<p>与此同时，他在心里面说道：“来啊！来啊！只要你走过来你就输了。”</p>
<p>毕竟苏起自己定下的条件，只要他动了就输了。</p>
<p>然后。</p>
<p>众人就看到苏起抬拳了。</p>
<p>他身子都没挪动半分。</p>
<p>突然一拳轰出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>所有青年都感觉到了一阵心惊肉跳。</p>
<p>那种强大的压迫力让他们就像是被定身了一样无法动弹分毫。</p>
<p>苏起的身影在他们眼前无限拔高！</p>
<p>就像是一尊神祇！</p>
<p>柴落瞪大了眼睛。</p>
<p>犹如铜铃。</p>
<p>冷汗在一瞬间把他的全身浸湿。</p>
<p>他感受到了死亡的威胁！</p>
<p>“不…”</p>
<p>柴落想开口求饶，却发现怎么也发不出声音来。</p>
<p>只能眼睁睁看着拳头离自己越来越近。</p>
<p>“吾命休矣！”</p>
<p>柴落心中升起无限后悔。</p>
<p>为什么？</p>
<p>为什么要让他出拳啊？</p>
<p>他闭上了眼睛。</p>
<p>浑身一软，一屁股坐在了地上。</p>
<p>腥臭的尿液顺着裤管流了出来。</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>他忽然发现自己还有知觉。</p>
<p>他茫然地睁开眼睛。</p>
<p>却发现自己的那些同伴们，也都软倒在地。</p>
<p>在他的旁边，有一条拳风刮出的沟壑。</p>
<p>一直延续到演武场的尽头。</p>
<p>“什么味道这么臭？是不是有人被吓出屎了？”</p>
<p>“不是屎，好像是尿的味道。”</p>
<p>“卧槽，谁被吓尿了，太没有出息了吧。”</p>
<p>“我腿软了…但是还好，我没被吓尿。”</p>
<p>“我差点屎都吓出来了。”</p>
<p>众人面面相觑。</p>
<p>都想看看是谁被吓尿了。</p>
<p>柴落涨红了脸，用身体遮住了地上的那滩尿液。</p>
<p>心中升起滔天恨意。</p>
<p>在他以往的人生里，从未有一天这么狼狈过。</p>
<p>“我记住你了。”</p>
<p>柴落咬牙切齿，狠狠锤了一下地面。</p>
<p>“还打吗？”</p>
<p>苏起笑着问众人。</p>
<p>“不打了不打了！”</p>
<p>“大哥，我们都服了，你收了你的神通吧。”</p>
<p>“以后你就是我亲大哥！”</p>
<p>众人连忙摆手。</p>
<p>一脸惶恐。</p>
<p>还打？</p>
<p>真不要命了？</p>
<p>一群五大三粗，膀大腰圆的汉子像是小媳妇似的，满脸委屈巴巴。</p>
<p>这场面，还真有些辣眼睛。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>苏起转头看向田君麟：“前辈，这局，算是我赢了吧？”</p>
<p>“你赢了。”</p>
<p>田君麟面无表情地点了点头：“跟我来吧。”</p>
<p>说罢，转身就走。</p>
<p>他实在是没眼看自己家族里的这些天才了。</p>
<p>被吓成什么样了？</p>
<p>尤其是那个柴落。</p>
<p>亏自己以前还觉得这小子是个可塑之才。</p>
<p>没想到心理素质竟然这么差，被人当场吓尿了！</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>田欣欣也离开了。</p>
<p>只剩下一众青年在演武场上，半天站不起身来。</p>
<p>“落哥，你没事吧？”</p>
<p>就在这时，柴落身旁的一个青年站了起来，一脸心有余悸地问道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>柴落冷淡地说道。</p>
<p>“是不是现在还没有力气，我拉你一把。”</p>
<p>青年朝着柴落伸出了手。</p>
<p>“不用，你先走。”</p>
<p>柴落生硬的拒绝了。</p>
<p>站起来？</p>
<p>站起来不就暴露我尿了？</p>
<p>就算是被打死他也不能在众人面前丢了面子。</p>
<p>“真不用？”</p>
<p>青年愣了一下，表情变得有些微妙。</p>
<p>“再废话把你头拧下来。”</p>
<p>柴落恶狠狠威胁了一句。</p>
<p>青年闻言，连忙跑到一旁去拉其他人了。</p>
<p>他心里隐隐有个猜测。</p>
<p>难道被吓尿的那个人是柴落？</p>
<p>之前他都没有往这个方向想。</p>
<p>因为柴落是他们之中天赋最好，修为最高，心性也是最好的。</p>
<p>谁被吓尿也不可能是他被吓尿啊。</p>
<p>但是柴落反常的举动，以及他的那个动作，还有靠近他的时候，尿骚味最浓。</p>
<p>这让青年不禁怀疑。</p>
<p>被吓尿的人就是柴落。</p>
<p>……</p>
<p>田君麟带着苏起又回到了堂屋。</p>
<p>这次他真取出了一大桶蛟龙血，然后递给了苏起。</p>
<p>他的脸上又恢复了笑容：“小苏啊，我要谢谢你今天教训了我的这帮小子们，他们平时骄傲惯了，多谢你打醒他们。”</p>
<p>“不用谢。”</p>
<p>苏起笑着说道：“倒是我要谢谢前辈的蛟龙血。”</p>
<p>“我们之间说什么谢谢。”</p>
<p>田君麟摆了摆手说道：“小苏啊，你觉得我女儿怎么样？”</p>
<p>一旁的田欣欣闻言，脸色蓦然一红，她意识到自己这个混账老爹打的是什么主意了。</p>
<p>难道他想招苏起做上门女婿？</p>
<p>只是她了解苏起，这根本就是不可能的。</p>
<p>他们之间本就是普通朋友。</p>
<p>“挺好的，美丽大方，孔武有力。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>孔武有力这个词用来形容女人属实有些奇怪。</p>
<p>但是用在田欣欣的身上就很合适。</p>
<p>田君麟咳嗽了一声说道：“那就行，你们以后多走动走动。”</p>
<p>“我这还欠你一个承诺，你什么时候想好了需要我田家做什么，你直接告诉我就行了。”</p>
<p>“只要是力所能及的范围都行。”</p>
<p>“前辈，其实我已经想好了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“哦？说来听听。”</p>
<p>田君麟笑着问道。</p>
<p>“之前田畾跟我讲，田家有很多炼体圣药，我想要各要一份，可以吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>田君麟愣住了。</p>
<p>炼体圣药各来一份？</p>
<p>这简直就是狮子大开口啊！</p>
<p>炼体圣药稀少无比，即便是他们田家的储存也算不上太多。</p>
<p>给一个外人这么多。</p>
<p>情理和心理上都很难接受。</p>
<p>似乎是察觉到了田君麟的为难，苏起刚想开口说要不就算了。</p>
<p>田欣欣却抢先开口了：“爹，圣药可以再种，但是人情可是欠一辈子的事。”</p>
<p>田君麟面色几度变幻，最后长叹了一声说道：“唉，我女儿说得对。”</p>
<p>“这样吧，小苏，你在这里住几天。”</p>
<p>“还有几株圣药恰好在这几天成熟，到时候我各给你来上一份。”</p>
<p>“多谢前辈。”</p>
<p>苏起抱拳说道。</p>
<p>一次性收获这么多圣药。</p>
<p>可以为他之后进入淬体八重提供很大的帮助。</p>
<p>没想到田君麟竟然真的答应了。</p>
<p>说到底还是要感谢田欣欣的助攻。</p>
  </body>
</html>