<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第487章 人生如戏，全靠演技</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第487章 人生如戏，全靠演技</h1>
<p>“这个我不知道。”</p>
<p>“但是他身上的邪恶气息让我很不舒服，主人，你不能跟这种人交朋友。”</p>
<p>巫鱼说道。</p>
<p>“放心，我有数。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>这次巫鱼没再说话了。</p>
<p>几分钟以后。</p>
<p>柴落又来了，手里拿着两个大酒坛。</p>
<p>“苏兄，今天我们不醉不归！庆祝我们一笑泯恩仇。”</p>
<p>柴落哈哈笑着。</p>
<p>“行，喝。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>巫鱼的那一番话，引起了苏起的好奇心。</p>
<p>这柴落既然来找自己喝酒。</p>
<p>那就说明他肯定想从自己身上得到点什么。</p>
<p>还有巫鱼说的，这柴落杀了无数人。</p>
<p>根据他掌握的信息，柴落是飞升者。</p>
<p>那么就只能是在飞升前杀的人。</p>
<p>由此，苏起推测柴落应该修炼的是魔功。</p>
<p>只是一个魔修怎么会想着来炼体？</p>
<p>混进田家是否有什么目的？</p>
<p>其实这些苏起都可以不管。</p>
<p>但田家毕竟刚刚才送了圣药给自己。</p>
<p>田欣欣又是自己的朋友。</p>
<p>于情于理都应该帮一帮才对。</p>
<p>“苏起，叫名字总觉得生分，以后我就叫你苏兄吧？”</p>
<p>两杯酒下肚，柴落哈哈笑道。</p>
<p>“好说。”</p>
<p>苏起笑着说道：“反正叫我苏兄的人也不在少数。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>柴落笑道：“那说明苏兄的人缘好啊，实不相瞒，我的人缘就不太行。”</p>
<p>“可能是因为我在他们面前太过高傲了。”</p>
<p>“既然知道，那就要改正。”</p>
<p>苏起笑着说道：“毕竟没有人喜欢被人骑在头上。”</p>
<p>“苏兄教训的是。”</p>
<p>柴落又给自己倒了一杯酒：“我自罚一杯！”</p>
<p>推杯换盏之间。</p>
<p>柴落大多数时候都在数落着自身的不是。</p>
<p>就好像真的浪子回头了一样。</p>
<p>苏起也配合着柴落演出。</p>
<p>不时附和一两句。</p>
<p>很快，一坛酒就见底了。</p>
<p>这酒的后劲很大，只是对于苏起而言，还是差了那么点意思。</p>
<p>就算是不用仙元化解，也不会醉。</p>
<p>只是为了早点套出柴落的话，苏起也只能装作有点不胜酒力。</p>
<p>他的脸变得红润，眼神也有些迷离起来。</p>
<p>柴落的状态也差不多，他立马说道：“苏兄，说好了！今天我们谁也不许用仙元化解酒劲，不醉不归！”</p>
<p>“谁先倒下谁就输了，可以吧？”</p>
<p>“看来你对自己的酒量很有信心啊。”</p>
<p>苏起豪爽道：“行，那就来！”</p>
<p>柴落眼睛里闪过一缕精光，心想：“到底还是年轻，在我这只老狐狸面前，看我不把你裤衩子都给你套出来！”</p>
<p>接下来。</p>
<p>两人喝得更猛了。</p>
<p>两坛酒喝完。</p>
<p>柴落跌跌撞撞地站了起来：“再来！我去拿酒！”</p>
<p>说着也不等苏起回应，就跌跌撞撞地跑走了。</p>
<p>甚至还跌了一跤。</p>
<p>主打的就是一个演技。</p>
<p>在离开苏起视线的那一刻，柴落的眼神立马恢复了清明。</p>
<p>他用神识偷偷去打量苏起。</p>
<p>发现对方还是那种迷迷糊糊的状态，好像有点上头了。</p>
<p>“嘿嘿，姜还是老的辣！”</p>
<p>柴落在心中冷笑了一声。</p>
<p>很快，他又拿来了几坛酒。</p>
<p>“苏…苏兄，喝！痛快！痛快！”</p>
<p>柴落佯装口齿不清。</p>
<p>“喝…喝！”</p>
<p>苏起也在装。</p>
<p>两人加在一起，八百个心眼子。</p>
<p>在表演的时候，都在观察对方的状态。</p>
<p>从表面上来看，柴落的表演无懈可击。</p>
<p>但是有巫鱼在苏起的脑海里传讯，苏起知道这家伙压根没醉。</p>
<p>而苏起的表演也十分完美。</p>
<p>以至于柴落觉得自己已经拿捏了。</p>
<p>又过了半个时辰。</p>
<p>柴落觉得火候已经差不多了，如果再喝下去，苏起可能就趴下了。</p>
<p>那他还问个屁啊？</p>
<p>于是他先随口问了几个问题。</p>
<p>试探苏起的清醒程度。</p>
<p>发现符合预期以后。</p>
<p>他便假装不经意地问起：“苏兄，你这肉体是怎么练的啊？为什么体型不会发生改变，但是力量却这么大？”</p>
<p>“就那样练的啊。”</p>
<p>苏起醉醺醺地说道：“我这功法就不会改变体型。”</p>
<p>“还有这种功法？”</p>
<p>柴落叶醉醺醺地说道：“要是我有这种功法就好了，你都不知道，我讨厌死我现在一身的肌肉了。”</p>
<p>“我喜欢的那个女人，她嫌弃我个头太大，唉。”</p>
<p>“但是我又不能不去练。”</p>
<p>“那就…那就找一个不嫌弃你的。”</p>
<p>苏起又端起酒杯：“喝…喝！”</p>
<p>柴落也举杯，跟苏起撞了一下，然后又问道：“算了，不说这个了。”</p>
<p>“苏兄，你之前应该不在北仙域吧？”</p>
<p>“对，我之前在…在东仙域。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“东…东仙域好啊！”</p>
<p>柴落竖起大拇指：“我一直也想去那里，苏兄若要回去的话，带上我呗？”</p>
<p>“你想…想去干嘛啊？那里可没有适合你炼体的地方啊。”</p>
<p>苏起摇头晃脑地说道。</p>
<p>一副要酔的样子。</p>
<p>“实不相瞒。”</p>
<p>柴落喝下一口酒，眼里露出追忆之色：“其实我刚飞升的时候就是在东仙域。”</p>
<p>“后来因为一些原因辗转来了这边，这些年好歹算是凑够了传送的钱，如果苏兄要回去的话，我们可以做个伴。”</p>
<p>“我…我倒是没问题。”</p>
<p>“就怕田前辈不同意。”</p>
<p>苏起眯着眼睛。</p>
<p>“这交给我。”</p>
<p>柴落拍着胸脯说道：“苏兄只需要带上我，以后有什么脏活累活都我来做！”</p>
<p>“你这个兄弟，我交定了！”</p>
<p>这一次。</p>
<p>柴落半天没有等来回复。</p>
<p>他偷偷睁开眼睛，却看到苏起已经趴在桌上睡着了。</p>
<p>“真醉了？”</p>
<p>柴落愣了一下。</p>
<p>这一刻他心中开始天人交战。</p>
<p>要不要这个时候动手？！</p>
<p>这是一个绝好的机会！</p>
<p>可是犹豫了半晌之后。</p>
<p>柴落还是放弃了。</p>
<p>就算苏起现在醉了。</p>
<p>可是他也没有把握一击必杀。</p>
<p>只要苏起一醒，立马就可以驱散酒劲，到时候他做的努力就全都白费了。</p>
<p>自己还有可能搭进去。</p>
<p>以他现在恢复的实力而言，还不足以跟苏起打。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>柴落摇摇晃晃地站了起来：“苏…苏兄，今天是你输了！我回…回去了。”</p>
<p>说罢，他踉跄着离开了。</p>
<p>等到离开院子以后。</p>
<p>脸色恢复如常：“不急不急，来日方长。”</p>
<p>苏起也睁开了眼睛，脸上露出若有所思之色。</p>
  </body>
</html>