<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第485章 疯狂的柴落</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第485章 疯狂的柴落</h1>
<p>“好！”</p>
<p>“好诗好诗！”</p>
<p>“苏观主一定要天天开心！”</p>
<p>现场响起一片叫好声。</p>
<p>看到这热闹的氛围，苏起露出了由衷的笑容。</p>
<p>都说永生是一条注定孤独的道路。</p>
<p>但在这永生的过程中，正是因为有这些让自己开心的人和事，才会让这漫长的生命过得精彩一些。</p>
<p>一炷香烧尽了。</p>
<p>眼前的场景开始无限远去。</p>
<p>等到苏起回过神来之时，他又回到了竹院内。</p>
<p>陪伴他的只有风声，树叶的沙沙声，以及煮茶的叮铃声。</p>
<p>但现在他已经不感觉孤独了。</p>
<p>手中那块土黄色的石头悄无声息地化作一缕青烟消散。</p>
<p>这种神乎其神的手段，消耗肯定也不少。</p>
<p>否则的话也不至于才维持一炷香的时间。</p>
<p>“谢谢你，师父。”</p>
<p>苏起对着虚空呢喃了一句。</p>
<p>就在这时候，久未有动静的巫鱼忽然从小世界里面跑了出来。</p>
<p>脸上还有惊慌之色。</p>
<p>“主人，小世界里面出现异变了。”</p>
<p>巫鱼的脸蛋上写满了紧张。</p>
<p>“什么异变？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“您去看一下就知道了。”</p>
<p>巫鱼说道。</p>
<p>随后苏起就跟着巫鱼进入了小世界里面。</p>
<p>这个从归墟那里抢来的小世界，还是老样子，灰扑扑的。</p>
<p>除了空间大点以外没有什么特别的地方。</p>
<p>巫鱼带着苏起来到了一个角落。</p>
<p>这里原本是小世界的边界。</p>
<p>但此时居然出现了一个紫边的黑洞。</p>
<p>面积并不算大，大概也就一人高。</p>
<p>但在中心处是深不见底的黑暗，给人一种心惊肉跳的感觉。</p>
<p>“什么时候出现的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“就刚刚！”</p>
<p>巫鱼说道：“我本来在修炼，然后就感觉到这里有异动。”</p>
<p>“我就过来看了一下，结果发现出现了一个莫名其妙的漩涡，不知道是什么情况。”</p>
<p>“我觉得这有点像是那种混乱的虚空漩涡，只是不知道为什么会出现在这里。”</p>
<p>“混乱的虚空漩涡是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“大概就是因为某些原因，随机出现的传送门一样，但是这种传送门又不太稳定，不知道会被传送到哪里。”</p>
<p>“从理论上来讲，传送到哪里都是有可能的，但也有可能还没传送到地方，就在虚空乱流中迷失了方向。”</p>
<p>“那样的话就只能永生永世被放逐在虚空之中了，除非能够找到新的通道离开。”</p>
<p>巫鱼解释道。</p>
<p>接着她又说道：“但是我不确定这个是不是虚空漩涡，因为它给我的感觉好像又不太像…”</p>
<p>巫鱼的体内流淌着虚空王族的血液，对于虚空的一切事物都是极其敏感的。</p>
<p>苏起想了想，随手拿来一块仙石，丢了进去。</p>
<p>仙石被卷入黑洞以后，立马便消失了。</p>
<p>这黑洞还是在慢慢旋转着，没有任何的反应。</p>
<p>那仙石就像是被吞噬了。</p>
<p>接着苏起又试着丢了有些其他的东西。</p>
<p>无一例外，全都消失了。</p>
<p>就这样一直观察了两个时辰。</p>
<p>苏起说道：“在没搞清楚这个是什么东西之前，这片区域以后就不要靠近了。”</p>
<p>巫鱼点着头说道：“好的主人。”</p>
<p>苏起并不打算肉身去探。</p>
<p>他现在的实力还远远称不上无敌。</p>
<p>如果真被传送到了什么危险的地方，那就惨了。</p>
<p>“看来归墟的这个小世界并没有我想的那么简单。”</p>
<p>“只可惜他已经化成灰了，不然的话倒是可以问问来历。”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>他退出了小世界。</p>
<p>巫鱼也跟了出来。</p>
<p>她这段时间也算是憋坏了。</p>
<p>“哇！主人，这个院子好大。”</p>
<p>巫鱼有些开心地说道。</p>
<p>然后她就跑到竹林下，瞪着大眼睛，看着竹叶被风吹动。</p>
<p>阳光洒在巫鱼的脸上，将她可爱的脸蛋衬的好像会发光似的。</p>
<p>苏起任由巫鱼一个人在院子里玩耍。</p>
<p>他开始静静品茶，享受着这难得的悠闲午后。</p>
<p>……</p>
<p>时间一晃便过去了三天。</p>
<p>这三天时间田家出现了很多有意思的传言。</p>
<p>第一个是关于田欣欣的。</p>
<p>众青年们都在八卦，田欣欣带回来的那个英俊青年是不是未来的夫婿。</p>
<p>因为他们最近发现田欣欣跟以前有点不太一样，经常往竹院跑。</p>
<p>并且还亲手制作了点心。</p>
<p>这简直就是不可思议的。</p>
<p>要知道在以前，田欣欣可是典型的猛女，别说做点心。</p>
<p>不把头盖骨拧下来都算是好的了。</p>
<p>第二个传言便是关于柴落的。</p>
<p>大家都在传，那天演武场被吓尿的人是柴落。</p>
<p>为了不被人看出来，他那天在演武场待了一天一夜。</p>
<p>直到最后，裤裆都干透了才敢走。</p>
<p>不过众人还是闻到了那股浓厚的尿骚味。</p>
<p>之所以被人热议，那是因为柴落是田家青年的第一人。</p>
<p>虽然是个外姓，还是个飞升者。</p>
<p>但是因为其出色的天赋，还有坚韧不拔的性格，被田迅收为义子，所以才能享受田家的诸多资源。</p>
<p>田迅是田君麟的二弟。</p>
<p>在田家也算是有些势力。</p>
<p>柴落之前一直压着众青年一头，这次出了这么大一个糗，其实不少人还是很幸灾乐祸的。</p>
<p>毕竟谁也不想被一个外姓人抢了风头。</p>
<p>柴落的威望可以说是一落千丈。</p>
<p>之前那些人见到他都会客气的叫一声柴哥，或者落哥。</p>
<p>现在看到他都会抿嘴笑。</p>
<p>眼神古怪。</p>
<p>似乎在说，这就是那个尿裤子的柴落啊？</p>
<p>为此。</p>
<p>柴落可谓是恨透了苏起。</p>
<p>如果不是这小子的话，自己又怎么会落得这样的下场？</p>
<p>“你得助我一臂之力，我咽不下这口气！”</p>
<p>屋内，柴落恶狠狠地说道。</p>
<p>在他面前漂浮着一个黑色的人影。</p>
<p>这个黑色的人影似乎背着手，看不清楚轮廓。</p>
<p>他的声音沙哑难听：“我的力量不是给你这样挥霍的。”</p>
<p>听到这句话。</p>
<p>柴落暴怒：“别忘了我们是共生的关系！之前我为你做了那么多事，你怎么不说？”</p>
<p>“我只是让你帮一个小小的忙，你就不乐意了？”</p>
<p>“在人界我为你坑杀了八十万人，只为恢复你的力量，现在你跟我整这出？！”</p>
<p>这一次黑影沉默了。</p>
<p>许久之后他又说道：“不是不帮你，我的力量对付小小一个金仙实在是太过浪费。”</p>
  </body>
</html>