<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第480章 漏风的棉袄</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第480章 漏风的棉袄</h1>
<p>“我也一起，我也一起。”</p>
<p>楚仁连忙说道。</p>
<p>“楚公子，您还是在此地等候片刻吧。”</p>
<p>管家微笑着说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>楚仁愣了一下。</p>
<p>“这是老爷吩咐的。”</p>
<p>管家微笑着说道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>听管家这么说，楚仁只好无奈同意。</p>
<p>自己老丈人都发话了，这还有什么好说的？</p>
<p>苏起和田欣欣跟着管家朝着堂屋走去。</p>
<p>这田家的确大。</p>
<p>简直像是一个小镇了。</p>
<p>路上苏起看到不少家丁还有仆人。</p>
<p>这些人都客气地跟田欣欣打招呼。</p>
<p>“大小姐好！”</p>
<p>这种感觉就还蛮带感的。</p>
<p>很快，管家带着两人走到了一座十分典雅的屋子前。</p>
<p>“大小姐，我就送到这了，您快进去吧。”</p>
<p>管家低着头说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>田欣欣对苏起说道：“我们一起进去。”</p>
<p>这次管家没有阻拦。</p>
<p>苏起跟着田欣欣走了进去。</p>
<p>进去以后，他就看到了一个穿着华服的中年人，正在喝茶。</p>
<p>他的块头极大。</p>
<p>保守估计超过了3.5米。</p>
<p>那胳膊比苏起的身体都还粗，看起来极其夸张。</p>
<p>看到苏起和田欣欣进来。</p>
<p>中年人放下了手中的茶杯，脸上带着笑容：“欣欣，你终于肯回来了。”</p>
<p>田欣欣面色平静：“如果你还要逼婚的话，我还得走。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>中年人叹了口气：“你说楚家那孩子哪里不好？满眼都是你，又没有什么心眼子。”</p>
<p>“你以为爹让你娶他真的是为了他们家的那点产业？”</p>
<p>“我是怕你以后找不到真爱，提前帮你物色合适的人选。”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>田欣欣当即怼了回去：“我才不用你帮我物色。”</p>
<p>“你这样只会让我觉得我的婚姻是被包办的，根本就不是和我爱的人。”</p>
<p>“好了好了，你好不容易回来，我们就先不讨论这个话题了。”</p>
<p>中年人连忙打断了田欣欣的话，随后看向苏起：“英雄出少年啊，你应该就是在自在塔里面那个炼体天才吧？田畾已经跟我说过了。”</p>
<p>“算不上天才。”</p>
<p>苏起谦虚道：“就是一个兴趣爱好而已。”</p>
<p>“哈哈哈，能把兴趣爱好练到这种程度也很厉害了。”</p>
<p>“来，这是答应你的蛟龙血，另外我再给你一个田家的承诺。”</p>
<p>中年人笑着拿出了一个小玉瓶。</p>
<p>“多谢前辈。”</p>
<p>苏起走上前，拿起了那小玉瓶。</p>
<p>“爹，就这么点？你打发叫花子呢？”</p>
<p>就在这时，一旁的田欣欣开口了。</p>
<p>中年人愣了一下，似乎是没有想到田欣欣竟然会说这种话。</p>
<p>苏起差点没绷住，这漏风的小棉袄啊。</p>
<p>不过这么小一瓶，的确有点少。</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>中年人急促咳嗽了起来，然后说道：“欣欣，不要瞎说，这可是最高品质的蛟龙血，一滴的效果都非凡，这么多已经不少了。”</p>
<p>“得了吧。”</p>
<p>田欣欣翻了个白眼：“原来在你眼中，你女儿就值这么小一瓶蛟龙血。”</p>
<p>“反正我在这个家也不受待见，我看我还是走算了。”</p>
<p>中年人眼中流露出无奈之色。</p>
<p>这时，苏起说话了：“好了好了，其实已经很不错了，我之前都没机会使用这蛟龙血。”</p>
<p>“我相信前辈也不是一个吝啬的人。”</p>
<p>“苏起，你别听他吹。”</p>
<p>田欣欣说道：“以你目前的身体情况，至少让他给你一桶蛟龙血，对你提升才有些帮助。”</p>
<p>一桶？！</p>
<p>中年人的脸皮疯狂抽动。</p>
<p>自己这个混账女儿在说些什么啊？</p>
<p>一小瓶蛟龙血都已经无比珍贵了。</p>
<p>更何况一桶？</p>
<p>那不是要他的命吗？！</p>
<p>但是他又注意到女儿口中的那句，以你目前的身体情况。</p>
<p>难道说…？</p>
<p>中年人看向苏起的眼神已经变了。</p>
<p>有点像是老丈人看女婿。</p>
<p>苏起也注意到了中年人的眼神，他立马说道：“前辈，你不要误会。”</p>
<p>“田欣欣的意思是说我现在的肉身强度，可能需要那么多蛟龙血才有作用。”</p>
<p>“没错。”</p>
<p>田欣欣在一旁帮腔。</p>
<p>“你们…”</p>
<p>中年人的目光在苏起和田欣欣的身上来回游离：“没情况？”</p>
<p>“爹，不要瞎说！”</p>
<p>田欣欣脸一红，娇嗔道：“我跟苏起就是单纯的朋友而已。”</p>
<p>“哦~”</p>
<p>中年人意味深长地应了一句，然后笑着说道：“小苏啊，重新认识一下，我叫田君麟，你以后叫我田鼠就行了。”</p>
<p>“田鼠？”</p>
<p>苏起有些迟疑。</p>
<p>这样称呼前辈真的好吗？</p>
<p>怎么还有人主动让人叫自己田鼠的？</p>
<p>莫非田君麟觉得这样很好听？</p>
<p>“不是田鼠，是田叔。”</p>
<p>田欣欣在一旁说道：“我爹他有点口音。”</p>
<p>“对对对，是田鼠，是田鼠。”</p>
<p>田君麟笑着说道：“我有点口音。”</p>
<p>“好的，田叔。”</p>
<p>苏起努力忍住不笑。</p>
<p>“小苏啊，你可以让我测试一下你现在的身体强度吗？”</p>
<p>田君麟问道：“其实真不是田叔吝啬，蛟龙血不能乱用，剂量太大容易爆体，如果你身体能够承受得住，我自然也会多给你一些。”</p>
<p>“可以啊。”</p>
<p>苏起一口答应下来：“这个要怎么测试？”</p>
<p>“这个简单，你跟我来。”</p>
<p>田君麟站了起来，又看了看田欣欣：“欣欣，你一起来。”</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>苏起来到了一个演武场。</p>
<p>这里有许多身材精赤的青年，他们的块头都很大，胸前的肌肉看起来跟钢筋水泥浇灌似的。</p>
<p>猛男。</p>
<p>任谁看到这群青年都会升起一个这样的念头。</p>
<p>“快看，是大小姐回来了！”</p>
<p>就在这时候，眼尖的青年看到了田欣欣。</p>
<p>顿时，这群青年就骚动了起来。</p>
<p>然后一个个都看了过来。</p>
<p>在看到田欣欣以后，他们的脸上都露出了激动的神色。</p>
<p>其中，块头最大的那个青年，眼睛里带着浓浓的爱意。</p>
<p>就连傻子都可以看得出来。</p>
<p>“柴落，大小姐回来了，还不快去献殷勤？”</p>
<p>“哈哈哈，就是就是，这次大小姐要再走，你就没有机会表白咯。”</p>
<p>“不过听说大小姐这次回来是订亲的啊？他旁边那男的是谁？好英俊的样子。”</p>
<p>“哇，个子小小的，长得帅帅的，好想给他一拳，不知道会不会哭出声来？”</p>
  </body>
</html>