<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第489章 东极草</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第489章 东极草</h1>
<p>“师父，这个是…”</p>
<p>田欣欣话还没有说完。</p>
<p>那老头就三两步冲到了苏起的面前，他的脸上戴着一副眼镜。</p>
<p>这眼镜不是普通的眼镜，而是那种凸出来的，像是搞研究的眼镜。</p>
<p>不知用什么材质打造而成的，看起来还颇具科幻感。</p>
<p>老头鼻子抽动了几下，脸上的表情变得十分精彩：“你你你！”</p>
<p>只是你了半天也没有你出个所以然来。</p>
<p>听得一旁的田欣欣都急死了。</p>
<p>“师父，你到底想说什么啊？”</p>
<p>老头像见了鬼似的：“你小子是不是去过大时山！”</p>
<p>苏起面色一变，老头竟然知道大时山？！</p>
<p>看来这老头的身份不一般啊。</p>
<p>想到这里，苏起说道：“前辈，我的确去过。”</p>
<p>一旁的田欣欣一脸懵逼。</p>
<p>大时山？</p>
<p>那是什么地方？</p>
<p>她以前还从未见过师父这么失态过。</p>
<p>“果然！”</p>
<p>老头兴奋道：“我的鼻子不会出错，你果然是从大时山出来的人。”</p>
<p>“欣欣，你先出去，我跟这小子有些话要讲。”</p>
<p>田欣欣闻言，一脸委屈：“师父，有什么话是我不能听的吗？”</p>
<p>“乖，听话！”</p>
<p>老头连忙摆手说道：“有些事情你现在还不能接触。”</p>
<p>“小气！”</p>
<p>田欣欣哼了一声，转身拉开门走了出去。</p>
<p>田欣欣走后。</p>
<p>屋里就只剩下苏起和这个老头了。</p>
<p>老头再随手一挥，一层禁制瞬间笼罩了这个屋子，完全隔绝了外面的声音。</p>
<p>在屋外偷听的田欣欣便什么也听不到了。</p>
<p>随后老头搓着手，一脸紧张地说道：“那个…小子，我爹他怎么样了？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起愣了一下，然后问道：“前辈，你爹叫什么名字？”</p>
<p>“哦对对对，我给忘了。”</p>
<p>老头连忙说道：“我叫陈凯伦，我爹叫陈伟鸿。”</p>
<p>陈伟鸿？</p>
<p>苏起想了想，好像没听过这个名字。</p>
<p>“抱歉前辈，我去大时山的时间比较短，所以没有接触过陈伟鸿前辈。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>陈凯伦闻言，叹了口气：“唉，我还以为你能知道。”</p>
<p>“你下次回大时山的时候能不能帮我寻寻我爹？他这一走就是十万年，就说我娘已经走了。”</p>
<p>“好，我下次再去大时山会帮你转达的。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“不过前辈怎么知道我去过大时山？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“因为你身上有跟我爹一样的气息，我的鼻子很灵的。”</p>
<p>陈凯伦指着自己的鼻子嘿嘿一笑：“也正是因为有这么灵敏的鼻子，我才能制造出那么多炸弹来。”</p>
<p>苏起虽然不知道鼻子灵跟制作炸弹有什么关系。</p>
<p>但还是配合陈凯伦一阵夸赞。</p>
<p>“之前欣欣就说有个朋友想要见我，没有想到她这个朋友来头竟然这么大，这妮子算是出息了。”</p>
<p>陈凯伦有些欣慰地说道。</p>
<p>“前辈，你既然知道大时山，那想必就知道虚无了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“虚无？那是什么？一个人吗？”</p>
<p>陈凯伦愣了一下，然后问道。</p>
<p>看陈凯伦的这个样子，他爹应该没有跟他讲过虚无。</p>
<p>于是苏起又介绍了一遍虚无。</p>
<p>听完以后，陈凯伦很是激动：“什么狗屁组织！搅乱时间线的人都该死！”</p>
<p>看到陈凯伦义愤填膺的样子。</p>
<p>苏起忙说道：“前辈，我听说你在研制一种可以炸死仙王的炸弹，这炸弹目前有头绪了吗？”</p>
<p>“如果可以量产的话，我带去大时山，直接把虚无炸上天！”</p>
<p>陈凯伦闻言，冷静了下来，他看了苏起一眼：“原来你是为了这东西来的，目前还没有造出来，我还没有找到一个很好的切入点。”</p>
<p>“什么切入点？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“如何完美平衡威力和稳定性。”</p>
<p>陈凯伦说道：“仙王强者已经属于仙界金字塔顶端的那一批人，想要炸死仙王，对于威力的要求很高。”</p>
<p>“但是威力越大，就越难让它稳定，如果不能找到有效的稳定方法，在制作炸弹的时候就先把自己炸死了。”</p>
<p>“所以这也是我目前碰到的难点。”</p>
<p>对于这种专业的东西。</p>
<p>苏起不太了解。</p>
<p>他只看结果。</p>
<p>结果就是陈凯伦目前还没有能力制作出来这种炸弹。</p>
<p>苏起有些失望。</p>
<p>不过想来也是。</p>
<p>这种炸弹如果很轻松就制作出来了，只怕整个仙界都会大地震。</p>
<p>持有这种炸弹，就算是一个凡人也有机会击杀仙王。</p>
<p>这对于战力系统是一个沉重的打击。</p>
<p>当然，仙王拥有无比敏锐的第六感，一个凡人如果对他有杀意，估计还没来得及丢炸弹就被一个念头抹杀了。</p>
<p>“你好像很失望？”</p>
<p>陈凯伦问道。</p>
<p>“有一点。”</p>
<p>苏起坦然说道。</p>
<p>“虽然我目前还无法造出这样的炸弹，但是我已经有头绪了。”</p>
<p>陈凯伦说道：“如果你能帮我找到东极草的话，说不定我真能把这东西做出来。”</p>
<p>“东极草？那是什么东西。”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“一种传说中的药材。”</p>
<p>陈凯伦思考了片刻后说道：“这种药材很神奇，可以当作药材使用，也可以当作炼器材料使用，它最大的特点就是稳定，几乎可以中和这天下所有的材料。”</p>
<p>“那这种药材在哪里可以找到？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>从陈凯伦的描述来看，这种药材的确很神奇。</p>
<p>“这我哪里知道。”</p>
<p>陈凯伦双手一摊：“如果我知道哪里有的话，我早就去找了。”</p>
<p>“那你知道它的外表长什么样吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“外表。”</p>
<p>陈凯伦从一旁随手拿起了一本书，然后递给了苏起：“喏，就长这样。”</p>
<p>苏起接过书本。</p>
<p>看到了关于东极草的介绍。</p>
<p>在最后面还附了一张图片。</p>
<p>这东极草说是草，看起来倒像是花。</p>
<p>并且还分层，总体呈现一种渐变粉色，极其的好看。</p>
<p>其形状有点类似于玫瑰。</p>
<p>“这就是东极草？怎么像是花？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这是东极花，比草更为难得。”</p>
<p>陈凯伦指着花瓣下面的部分：“看到那四枚叶子了吗？那就是东极草。”</p>
<p>这叶子有些奇特。</p>
<p>看起来是锯齿状，并且还有分叉。</p>
<p>苏起把它记在了脑子里。</p>
<p>如果以后真碰上了，确保自己能够认得出来。</p>
  </body>
</html>