<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第481章 退半步算我输</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第481章 退半步算我输</h1>
<p>田君麟笑道：“小苏，这群小家伙都是我们田家培养的精英，你选一个，只要你能打过一个，蛟龙血就给你加一瓶怎么样？”</p>
<p>“这是想试试我？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>脸上却露出了笑容：“好，任凭前辈安排。”</p>
<p>“好！爽快！”</p>
<p>田君麟拍掌笑道。</p>
<p>一旁的田欣欣没有说话，眼睛里却露出怜悯之色。</p>
<p>这群家伙们怕是要被打出阴影了。</p>
<p>想到那晚的一拳。</p>
<p>田欣欣至今仍旧感觉无比惊艳。</p>
<p>随后田君麟带着苏起和田欣欣二人，走进了演武场中。</p>
<p>“家主好！”</p>
<p>“大小姐好！”</p>
<p>青年们整齐划一地喊道。</p>
<p>都面色狂热地看向田欣欣。</p>
<p>对此苏起也可以理解。</p>
<p>毕竟田欣欣的脸蛋的确很漂亮。</p>
<p>虽然身体是壮硕了一些，但是在这些炼体者的眼中简直就是最性感的身材。</p>
<p>田君麟走上前，跟这些青年说了一些什么。</p>
<p>然后青年们看苏起的眼神就充满了战意。</p>
<p>当然，这些战意里面还带着深深的怀疑，以及不屑。</p>
<p>苏起的这种身材在他们眼里跟小孩子没有什么区别。</p>
<p>“小苏，我跟你说一下，你不能动用仙元，要使用纯肉身力量。”</p>
<p>这时候，田君麟又强调道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>“那就开始吧。”</p>
<p>田君麟说道。</p>
<p>“等一下，前辈，我可不可以提一个要求？”</p>
<p>苏起咳嗽了一声问道。</p>
<p>“什么要求？”</p>
<p>田君麟愣了一下。</p>
<p>“让他们一起上。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>此话一出。</p>
<p>田君麟愣住了。</p>
<p>得亏那些青年没听到苏起的话，否则的话估计现在就要冲上来拼命。</p>
<p>这也太不把他们当一回事了。</p>
<p>“你认真的？”</p>
<p>田君麟盯着苏起的眼睛说道：“这些年轻人可都是我们田家最有潜力的一批天才。”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起点着头说道：“一个个上太浪费时间了，一起上正好。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>田君麟的眼里多出了一丝不悦：“既然你这么要求了，我就满足你。”</p>
<p>随后他又看向那群青年：“你们一起上。”</p>
<p>田君麟原本还对苏起挺有好感的。</p>
<p>现在他觉得苏起似乎有点自大。</p>
<p>这样自大的性格在仙界可是很容易吃亏的。</p>
<p>自己要慎重考虑一下，能不能把女儿托付给他了。</p>
<p>一起上？</p>
<p>青年们也愣住了。</p>
<p>刚刚不是说一个个上吗？</p>
<p>这小子怎么得罪家主了？</p>
<p>苏起走上前，笑着说道：“来吧。”</p>
<p>“家主，收拾他我一个人就足够了。”</p>
<p>体型最大的那名青年走了出来，一脸冷酷地说道。</p>
<p>“柴落哥生气了，哈哈哈。”</p>
<p>“不过让我们一群人欺负这么一个瘦猴子，确实有点残忍啊。”</p>
<p>“让柴落上也残忍啊，他可是我们中最厉害的。”</p>
<p>“家主说这个人可是金仙，他待会比拼不过肉身，不会用仙法吧？”</p>
<p>“想什么呢？有家主在怎么可能让他撒野？”</p>
<p>其他人议论了起来。</p>
<p>田君麟没有说话，只是微微颔首。</p>
<p>柴落走到了苏起面前。</p>
<p>那接近3米的身体极具压迫感。</p>
<p>他精赤的上身有着数不清的刀伤，看起来有点触目惊心。</p>
<p>“小子，来吧，让你十拳。”</p>
<p>柴落对着苏起招了招手，脸上写满了傲气。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>站在场外的田欣欣忍不住笑出声来。</p>
<p>看到其他人把目光投向自己，田欣欣连忙摆手：“没什么，没什么，你们不用管我。”</p>
<p>她心里却在想着，让十拳？</p>
<p>就是半拳你这家伙都接不住吧。</p>
<p>真是好笑。</p>
<p>“还愣着干什么？对我出拳啊！”</p>
<p>柴落叫嚣着。</p>
<p>心中还在美滋滋地想着，自己竟然把大小姐逗笑了。</p>
<p>看来她对自己也是有一些好感在的。</p>
<p>“我让你十拳吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“只要你能让我退半步，就算你赢。”</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>柴落拳头攥紧了，发出阵阵响声。</p>
<p>他从没有见过比自己还装逼的人，退半步就算他赢？</p>
<p>这小子也不怕说大话闪了舌头！</p>
<p>“你这是在找死！”</p>
<p>柴落咬牙切齿地说道。</p>
<p>“赶紧上吧，你要是不行，你可以让你的同伴们一起上。”</p>
<p>苏起打了个哈欠。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>柴落再也忍不住。</p>
<p>朝着苏起攻了过来。</p>
<p>他猛地一蹬地面，身体犹如离弦之箭，刹那之间来到了苏起的面前。</p>
<p>那比脸盆还大的拳头狠狠朝着苏起的胸口轰了去。</p>
<p>藐视他？</p>
<p>他要让这小不点知道，什么叫做天高地厚！</p>
<p>田君麟眯起了眼睛，苏起有没有真本事，这一拳就可以知道。</p>
<p>这一拳势大力沉。</p>
<p>拳风将苏起飘逸的长发朝后吹起。</p>
<p>在风中狂舞。</p>
<p>那张英俊至极的脸上挂着淡淡的笑容。</p>
<p>帅炸了！</p>
<p>这时，所有人的心中都升起了一个念头。</p>
<p>紧接着又升起了一股恶趣味。</p>
<p>如果这张帅脸一会肿成了猪头应该会很好看吧？</p>
<p>柴落见苏起真的不抵抗。</p>
<p>他非但没有收起几分力道，反而更加重了力气。</p>
<p>既然想要装逼那就要付出代价！</p>
<p>“咚！”</p>
<p>这一拳狠狠轰在了苏起的胸口。</p>
<p>这一刹那。</p>
<p>苏起的青衫包括长发都在向后翻飞。</p>
<p>只是他的身体犹如钉子一般，没有挪动半分，包括脸上的表情也没有半点变化。</p>
<p>反观柴落。</p>
<p>他的脸色已经变了。</p>
<p>这一拳轰在苏起的身上以后，他感觉自己轰在了玄铁上。</p>
<p>众所周知，力的作用是相互的。</p>
<p>柴落使了十二分的力道。</p>
<p>反馈给他的力道更为恐怖。</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>柴落的脸由红变白，再由白转青。</p>
<p>他强撑着不想让自己后退。</p>
<p>但实在是忍不住了。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>柴落忽然喷出一口鲜血。</p>
<p>然后噔噔噔往后退了三步。</p>
<p>他的拳头在颤抖。</p>
<p>已经使不上半分力量了。</p>
<p>“卧槽，什么情况？！”</p>
<p>“柴落怎么把自己给打吐血了？对面那个家伙都没有反抗啊？”</p>
<p>“你们没有发现对面那家伙都没有动一下吗？天啊，难道他的肉身很恐怖？”</p>
<p>“柴落可是我们当中最猛的，就这么败了？”</p>
<p>青年们都炸开锅了。</p>
<p>最让他们难以接受的是。</p>
<p>苏起甚至都没有动手，他们当中最厉害的那位就自己吐血了。</p>
<p>这还怎么玩？</p>
<p>“好了，要不你们一起上吧？”</p>
<p>苏起招了招手，笑着说道：“还是那句话，我不动手。”</p>
<p>“只要你们能让我退半步，就算我输。”</p>
  </body>
</html>