<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第493章 清风城的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第493章 清风城的消息</h1>
<p>苏起打开窗。</p>
<p>看向窗外。</p>
<p>天空跟昨天到的时候大不一样。</p>
<p>昨天是灰蒙蒙的一片，飘着鹅毛大雪。</p>
<p>而今天是艳阳高照。</p>
<p>许多人都站在街道上，迎接着这难得的阳光。</p>
<p>“咚咚咚！”</p>
<p>这时，传来了敲门声。</p>
<p>门外传来了柴落的声音：“苏兄，外面挺热闹的，要不要出去看看？”</p>
<p>苏起拉开门。</p>
<p>柴落今天穿戴的很整齐，把他精赤的上身给遮挡了起来。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起朝着楼下走去。</p>
<p>柴落屁颠屁颠地跟在后面。</p>
<p>心中却很是腻歪：“老子堂堂一个大魔头，怎么当起了跟屁虫？”</p>
<p>“算了，小不忍则乱大谋！”</p>
<p>“为了早日恢复实力，我得忍！”</p>
<p>走到街上。</p>
<p>基本上每个人的脸上都洋溢着笑容。</p>
<p>原来让人开心的方式很简单。</p>
<p>当久未放晴的天空突然出现了阳光。</p>
<p>大多数人都会感觉很满足。</p>
<p>柴落跟在身后，忍不住吐槽：“我还以为有什么好事，结果就只是出个太阳？”</p>
<p>“我在天瀑城基本上天天都能看到太阳。”</p>
<p>对于柴落的吐槽，苏起没有理会。</p>
<p>他准备去一趟天机阁，打听一下关于清风城的消息。</p>
<p>一路上。</p>
<p>有许多人都在讨论这突如其来的阳光。</p>
<p>“下了十多年的雪，把我人都下抑郁了，没想到还有放晴的一天。”</p>
<p>“哈哈哈，我运气就比较好了，我一闭关就闭了20年，所以并没有体会到你们的艰辛。”</p>
<p>“这是不是代表飞雪城的混乱要结束了？这段时间真是最黑暗的日子了吧？”</p>
<p>“希望那些帮派和世家能收敛一些。”</p>
<p>“还收敛？都乱成什么样子了，我感觉仙庭也跟他们沆瀣一气了！”</p>
<p>“别瞎说，仙庭还是很公正的，只是不知道为什么最近仙庭驻派飞雪城的人少了一大半，这也直接导致了飞雪城的混乱。”</p>
<p>“你们说仙庭不会出什么事了吧？”</p>
<p>“仙庭怎么可能会出事，你们多虑了。”</p>
<p>听到这些讨论声。</p>
<p>苏起忽然想起了杨涵。</p>
<p>杨涵当时去虚空王庭便是为了跟王庭结盟。</p>
<p>想要推翻现在的仙庭。</p>
<p>难道说那帮势力已经开始动作了？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起升起了一种紧迫感。</p>
<p>在仙庭混乱之前，他要先去找到佘太凌。</p>
<p>毕竟师父可是叮嘱过，要找到佘太凌说一下域外邪族的事。</p>
<p>如果到时候仙庭大乱，域外邪族又恰好来袭，届时整个仙界将会生灵涂炭。</p>
<p>这么一想着。</p>
<p>苏起的脚步快了几分。</p>
<p>他要尽快完成傅一天的遗愿，然后就去仙庭找佘太凌。</p>
<p>不明所以的柴落也加快了脚步。</p>
<p>他还以为是自己的抱怨打扰到了苏起。</p>
<p>当即把嘴闭上，一言不发。</p>
<p>只是埋头苦跟。</p>
<p>很快，苏起就来到了天机阁的办事处。</p>
<p>相比起桃花城而言，飞雪城的办事处要更显得凄惨许多。</p>
<p>整个店面甚至没有超过五平米。</p>
<p>每次看到这草率的店面。</p>
<p>苏起都想要吐槽。</p>
<p>你们天机阁又不是交不起这个钱，为什么不能弄个大一点的地方？</p>
<p>“苏兄，天机阁的名头我听过，号称仙界之事，无所不知无所不晓。”</p>
<p>柴落看着面前的门面，组织了半晌语言：“但是…这里这么草率的吗？”</p>
<p>“该不是个冒牌的吧？”</p>
<p>“你就在外面等我吧。”</p>
<p>苏起没有回答柴落的问题，径直走了进去。</p>
<p>飞雪城的办事处负责人是一个老头。</p>
<p>一个浑身都透着懒散的老头。</p>
<p>跟桃花城的那个老妪倒是有异曲同工之处。</p>
<p>“想咨询什么问题？”</p>
<p>老头看到苏起以后，懒洋洋地问道。</p>
<p>一边说着，还一边用手摇着扇子。</p>
<p>“我就问一个消息，清风城，在哪里？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“清风城？”</p>
<p>老头放下了扇子，眼睛里闪过一丝精光：“你打听这个地方做什么？”</p>
<p>话刚说完，老头就连忙轻轻扇了扇自己的嘴巴：“是我多嘴了，竟然想要打听顾客的隐私。”</p>
<p>“这个消息价值三十万仙石。”</p>
<p>苏起二话没说。</p>
<p>直接支付了仙石。</p>
<p>拿到仙石以后，老头脸上的笑容更灿烂了：“其实清风城不是清风城，而是清风镇。”</p>
<p>“因为一个人它才被称作城。”</p>
<p>“只不过仙庭一直没有承认过，所以地图上一直叫做清风镇。”</p>
<p>“清风镇的地理位置很特殊，位于东仙域和中仙域的交界处，也正是因为这个独特的地理位置，让这里成为了一个绝对公平公正的城镇。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起有些好奇：“绝对的公平公正？”</p>
<p>这在仙界几乎是不可能的。</p>
<p>毕竟本质上还是以强者为尊。</p>
<p>“对，谁去了清风镇都是一样的待遇。”</p>
<p>“就连仙庭也管不了这里。”</p>
<p>老头的眼神中有些敬佩。</p>
<p>仙庭都管不了的地方？</p>
<p>苏起有些咂舌。</p>
<p>仙庭的地位那么超然，竟然管不了一个小小的城镇？</p>
<p>“或许你难以置信。”</p>
<p>老头继续说道：“实际上每一个知道清风镇的人都感到难以置信。”</p>
<p>“仙庭固然是有实力直接抹平清风镇的，但是不知道因为什么原因，任由它留下来了。”</p>
<p>“以前有一个仙庭三品官员的子嗣去清风镇撒野，最后按照清风镇的律法处死了。”</p>
<p>“为此，这三品官员大闹过一场，最后还是不了了之。”</p>
<p>“也正是因为这样，清风镇被仙庭的那些家伙冷处理了，现在还知道清风镇的人已经少之又少了。”</p>
<p>听完以后。</p>
<p>苏起也有些向往了。</p>
<p>这世上向来就不存在什么绝对的公平正义。</p>
<p>如果真有这种地方，他还真要亲眼去见识一下。</p>
<p>“有清风镇的地图吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然有。”</p>
<p>老头丢给了苏起一枚玉简：“不过你去了清风镇以后可千万不要犯事，不然的话，不管你有多少仙石可都救不了你。”</p>
<p>“那你知道清风镇为什么这么特殊吗？仅仅是因为地理位置特殊？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嘿嘿，这个嘛，据小道消息。”</p>
<p>“我也是听说的哈，我说的这个小道消息不代表天机阁的消息。”</p>
<p>老头神秘兮兮地说道：“听说这清风镇啊，跟一位大人物有关！”</p>
  </body>
</html>