<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第492章 故人不复</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第492章 故人不复</h1>
<p>这些鬼鬼祟祟的身影自然逃不过苏起的感知。</p>
<p>也逃不过巫鱼的感知。</p>
<p>“主人，有人在跟踪我们。”</p>
<p>“但是实力好像挺弱的，都没有仙人的修为。”</p>
<p>巫鱼的声音在苏起的脑海中传来。</p>
<p>“不用管他们。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>黑夜已经初露峥嵘，正在将白昼的光吞没。</p>
<p>在这黄昏之际。</p>
<p>苏起又来到了那条小巷口。</p>
<p>他还记得，当时就是在这里赏梅的时候。</p>
<p>卖他地图的那个小子，被人一路追打了出来。</p>
<p>小巷里的梅花还在盛开着。</p>
<p>成为了这雪景里灿烂的一幅画。</p>
<p>苏起在这里站了许久。</p>
<p>那几个暗地里鬼鬼祟祟的身影也钻了出来。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>踩雪的声音在这空旷的街道显得格外清晰。</p>
<p>苏起转过头，看到了领头的青年，却是愣了一下。</p>
<p>这青年他很眼熟。</p>
<p>就好像是在哪里见过一样。</p>
<p>“恩人，真的是你！”</p>
<p>青年瞪大了眼睛，惊喜地说道。</p>
<p>“你是？”</p>
<p>苏起有些疑惑地说道。</p>
<p>“是我呀恩人，当时卖给你地图的那个小男孩。”</p>
<p>青年连忙说道：“那是十三年前的事了！没有想到还能再见到您。”</p>
<p>“原来是你。”</p>
<p>苏起愣了一下，随即笑道。</p>
<p>他刚刚还想到这个小男孩，没想到转眼就见到了。</p>
<p>相比起十三年前，那记忆中的小男孩已经长大了。</p>
<p>现在的他看起来过得还不错，至少穿着整洁，眉宇间也尽是英气。</p>
<p>“恩人，我叫陈培。”</p>
<p>青年连忙说道：“十三年前我没有机会问一声您的名字，现在我可以知道吗？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“苏前辈！”</p>
<p>陈培拱手说道：“首先，很感谢您十三年对我的救命之恩。”</p>
<p>“我才能有今天的成就。”</p>
<p>“现在的飞雪城很不安全，晚上最好不要出门游荡，如果一定要的话，请让我保护你吧。”</p>
<p>“你觉得我需要你的保护吗？”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>陈培苦笑着说道：“苏前辈，我知道您的实力很强，但是那些人里面也有实力强大的仙人，所以您最好还是多注意一些。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点了点头：“过会儿我便回去了，你还是忙你自己的事吧。”</p>
<p>“好的，苏前辈。”</p>
<p>陈培连忙说道。</p>
<p>随后带着他的几个伙伴消失在了冬夜里。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>踩雪声又远去。</p>
<p>此时的天已经完全黑了下来。</p>
<p>雪还在下。</p>
<p>就这一会的功夫。</p>
<p>苏起的头发都蒙上了淡淡的一层白色。</p>
<p>路边很多房屋都亮起了灯光。</p>
<p>犹如黑夜中的一盏盏萤火。</p>
<p>巫鱼从小世界跳了出来，出现在苏起的旁边。</p>
<p>“主人，现在没人了，我可以出来了吧？”</p>
<p>巫鱼嘿嘿一笑，露出了可爱的小虎牙。</p>
<p>“你这不都已经出来了吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>随后朝着任慧的客栈走去。</p>
<p>巫鱼屁颠屁颠地跟在身后，在雪地里踩出了一串小脚印。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>他们看到了客栈的轮廓。</p>
<p>“奇怪，今天怎么没亮灯？”</p>
<p>巫鱼嘀咕道：“我记得以前任大娘很早就把灯打开了呀。”</p>
<p>任慧的客栈笼罩在一层黑暗中。</p>
<p>与周围亮灯的建筑形成了鲜明的对比。</p>
<p>苏起心中忽然升起了一种不好的预感。</p>
<p>当他走到客栈门口的时候，闻到了一股淡淡的血腥味。</p>
<p>“糟了，任大娘不会有危险吧？”</p>
<p>巫鱼说了一句。</p>
<p>客栈的大门紧闭着。</p>
<p>苏起走上前，很轻松就推开了门。</p>
<p>根本就没有反锁。</p>
<p>而巫鱼则留在院子里，看着她曾经堆起来的那几个雪人。</p>
<p>这些雪人现在都已经被推倒了，已经零落的不像样子。</p>
<p>进入客栈以后。</p>
<p>苏起用仙元点亮了这里。</p>
<p>这一眼。</p>
<p>触目惊心。</p>
<p>到处都是血迹。</p>
<p>有红色的，有金色的。</p>
<p>但就是没有看到一个人。</p>
<p>飞雪城对仙识的压制很厉害，但是笼罩着小小的一个客栈还是没问题的。</p>
<p>苏起看遍了整个客栈都没人。</p>
<p>只有到处的血迹以及地上的狼藉证明着这里曾发生过什么。</p>
<p>从血迹来看，时间已经不短了。</p>
<p>这时巫鱼也走了进来。</p>
<p>当看到眼前的场景后，她用手捂住了嘴巴：“主人，任大娘真出事了啊。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起也不知道该是什么样的心态。</p>
<p>他与任慧，连朋友都算不上。</p>
<p>但是也难免感觉心有戚戚。</p>
<p>当熟悉的人或事，突然从生命中抽离。</p>
<p>这种感觉无法用言语言说。</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>苏起牵起了巫鱼的小手，离开了这里。</p>
<p>这仙界，有许多事他都管不了。</p>
<p>尤其是在这人生路不熟的飞雪城。</p>
<p>即便是有心也无力。</p>
<p>“主人，你难过吗？”</p>
<p>在回去的路上，巫鱼眨巴着大眼睛，萌萌地问道。</p>
<p>“不难过。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“只是感慨人生无常罢了。”</p>
<p>巫鱼似懂非懂地点了点头，然后说道：“没事的啦，没有什么事是睡一觉解决不了的，如果有那就再睡一觉。”</p>
<p>“我每次碰到困难的时候就睡大觉，睡醒就一切都好了。”</p>
<p>“你倒是心大。”</p>
<p>苏起不由笑道。</p>
<p>“这不叫心大，我这叫乐观。”</p>
<p>巫鱼嘻嘻一笑：“我娘跟我说过，开心也是一天，难过也是一天，那为什么不开开心心的过一天呢？”</p>
<p>“挺好的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>巫鱼虽然已经活了这么久，但是心态依然还是小孩子的心态。</p>
<p>单纯、善良，这一点是很难得的。</p>
<p>回去的路上没再碰到什么幺蛾子。</p>
<p>刚回到房间门口。</p>
<p>隔壁的柴落就探出了头：“苏兄，回来啦？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“情绪好像不太高涨？是不是碰到什么事了？”</p>
<p>柴落又问道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句，随后关上了房门。</p>
<p>柴落有些摸不着头脑，明明苏起出去之前，感觉兴致还挺高的。</p>
<p>“算了，不管这么多。”</p>
<p>柴落在心中说了一句，也关上了房门。</p>
<p>……</p>
<p>一夜无话。</p>
<p>第二天一大早，苏起便听到了楼下闹哄哄的。</p>
<p>“哇！雪停了！”</p>
<p>“快看，太阳出来了！”</p>
<p>“这雪都下了十几年了，怎么今天突然就停了？”</p>
<p>“难道好运要来了？”</p>
  </body>
</html>