<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第491章 飞雪城杂事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第491章 飞雪城杂事</h1>
<p>“看你的了。”</p>
<p>苏起双手一摊。</p>
<p>“放心吧苏兄，这些小菜鸡还用不上你动手。”</p>
<p>柴落活动完筋骨，朝着后方走去。</p>
<p>迎面走来了几名身材魁梧的男人。</p>
<p>但是比起柴落来说就是小巫见大巫了。</p>
<p>“嘿嘿，把值钱的东西都交出来吧。”</p>
<p>“如果不够的话，只好送你们去回收了。”</p>
<p>那几个男人却是不惧。</p>
<p>领头的那个男人恶狠狠地说道。</p>
<p>“什么狗屁东西。”</p>
<p>柴落二话不说。</p>
<p>直接冲了上去。</p>
<p>他一跺脚，扬起了漫天风雪。</p>
<p>速度极快，犹如闪电。</p>
<p>那几个男人没有想到柴落竟然一言不合就动手。</p>
<p>还没有反应过来。</p>
<p>为首的那人就被一巴掌抽在了脸上。</p>
<p>柴落没有留手。</p>
<p>肉眼可见，这个男人的脑袋瞬间就塌陷了下去，然后飞出去，栽倒在雪地里没了气息。</p>
<p>这恐怖的身手让其他人倒吸一口凉气。</p>
<p>他们想要反抗。</p>
<p>但柴落的动作极快。</p>
<p>三下五除二就把这些人全都打倒在了地上。</p>
<p>或者用打死了来形容比较贴切。</p>
<p>他们的元神都被柴落给震碎了。</p>
<p>“太弱了。”</p>
<p>柴落脸上露出不屑之色：“就这样还出来打劫？”</p>
<p>“我来处理这些尸体吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后他直接把这些尸体给回收了。</p>
<p>看到凭空消失的尸体，柴落深深看了苏起一眼。</p>
<p>他怀疑苏起有小世界。</p>
<p>不过他并没有去问，他要扮演好一个朋友的角色。</p>
<p>不该问的绝对不要去问。</p>
<p>以免引起苏起的反感。</p>
<p>解决了这伙人以后。</p>
<p>苏起和柴落又回到了街上。</p>
<p>天色渐晚。</p>
<p>他们随便找了一家路边的酒楼入住。</p>
<p>酒楼的气氛很热闹。</p>
<p>大厅里坐满了人，桌子上摆满了热腾腾的饭菜。</p>
<p>“你们有没有感觉最近我们飞雪城很奇怪啊？为什么一年四季都在飘雪，这在以前是绝无仅有的事情。”</p>
<p>“确实挺奇怪的，以前春天和夏天的时候可不会下雪，现在真是一年四季都在下雪，我都厌倦了。”</p>
<p>“嘿嘿，那还不简单？空闲的时候传送到周边的城市去玩不就行了？我前段时间才去过天瀑城，那边春暖花开的，还有大瀑布看，不舒服吗？”</p>
<p>“算了，现在仙石那么难挣，还要应付每年的大寂灭，地主家都没余粮了，还出去玩啊？”</p>
<p>“不过最近焊刀帮挺疯狂的啊，听说抓了不少外地人。”</p>
<p>“嘘，这里人多眼杂，这种事还是不要公开议论的好。”</p>
<p>“有什么不能议论的？这焊刀帮不就仗着…”</p>
<p>“停停停！你不要命我还要命呢。”</p>
<p>苏起和柴落找了张桌子坐下。</p>
<p>他仔细去聆听周围那些人的对话。</p>
<p>往往这种最朴实无华的渠道能够获得许多有用的消息。</p>
<p>就比如这个焊刀帮抓了不少外地人的消息。</p>
<p>苏起怀疑被柴落弄死的那几个人也是焊刀帮的。</p>
<p>柴落倒是没有去注意周围的那些议论声，他拿着菜单正在选菜。</p>
<p>仙人可以不用吃饭。</p>
<p>但是有条件的情况下，满足一下口腹之欲，也是很舒服的一件事。</p>
<p>“苏兄，你看这雪山之月是什么？要不我们尝尝这菜？”</p>
<p>柴落递过菜单，指着一道菜品说道。</p>
<p>这菜的名字就叫：“雪山之月。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起随口应道。</p>
<p>吃什么无所谓，反正外面吃饭基本上都是那个味道。</p>
<p>比起这个，他还是更在乎周围的人聊的那些八卦。</p>
<p>柴落无论点什么菜，苏起都说可以。</p>
<p>后面柴落也看出苏起心不在焉了，于是也就不问了，自顾自地点了起来。</p>
<p>当菜端上来以后，满满一大桌。</p>
<p>周围那些人好奇地看了过来。</p>
<p>两个人点这么多菜，平时很难得一见。</p>
<p>毕竟现在的仙石那么难挣。</p>
<p>普通的仙人基本上都是能省则省。</p>
<p>原本柴落还想点的。</p>
<p>但是被苏起叫住了，让他先把眼前的这些菜解决了再说。</p>
<p>这一餐吃得倒也还算开心。</p>
<p>柴落基本上每样菜都是吃一口就不吃了。</p>
<p>剩下的就交给苏起来解决。</p>
<p>而苏起自然也吃不完，最后两人只能把这些菜送给邻桌的那些客人。</p>
<p>客人们也不嫌弃。</p>
<p>还纷纷夸赞老板大气。</p>
<p>但是具体心里怎么想的就不得而知了。</p>
<p>吃过饭以后，他们要了两间房。</p>
<p>回到房间。</p>
<p>巫鱼就跳了出来，她通过窗户看向外面的雪景，兴奋地说道：“主人，我们又回来了诶，我们又去堆雪人吧！”</p>
<p>想到巫鱼堆的那个雪人。</p>
<p>苏起摆了摆手说道：“这次我们回来不是玩的，我明天去打听清楚清风城的方向我们就要走了。”</p>
<p>“啊。”</p>
<p>巫鱼有些失望：“这么快就要走了吗？”</p>
<p>“对了，任慧大娘呢？这次不去住她家的店了吗？”</p>
<p>任慧就是苏起初来飞雪城的时候。</p>
<p>住的客栈那个老板娘的名字。</p>
<p>苏起还记得巫鱼当时叫人家大娘，把人气的够呛。</p>
<p>“这次有跟屁虫跟着，就不住她家了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“主人，那我们出去走走吧，我想看看我堆得雪人还在不在。”</p>
<p>巫鱼嘟着嘴，可怜巴巴地说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起思考了片刻后，同意了。</p>
<p>随后他让巫鱼再次进入小世界里面，出门了。</p>
<p>“苏兄，你去哪？”</p>
<p>或许是开门的声音惊动了柴落。</p>
<p>他就住苏起的隔壁，立马拉开了房门。</p>
<p>“出去走走。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我一起吧。”</p>
<p>柴落立马热情地说道。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“我就随便走走。”</p>
<p>“没事，我之前也没来过这里，我也想到处走走。”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“那随便你，但是别跟我走一边就是了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那算了。”</p>
<p>柴落立马说道：“我今天也有点累了。”</p>
<p>“苏兄，早点回来。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>柴落又关上了房门。</p>
<p>或许是看出苏起不太待见他了。</p>
<p>如果再这样纠缠下去，不利于他的朋友计划。</p>
<p>苏起出了门。</p>
<p>这么多年以来，飞雪城依然没有变化。</p>
<p>行走在街头，苏起忽然想到了那条开满梅花的小巷，不知道现在还有没有梅花的芳香？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>他朝着那条小巷走去。</p>
<p>只是刚走没多远，就又有几道鬼鬼祟祟的人影跟了上来。</p>
  </body>
</html>