<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第495章 化险为夷</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第495章 化险为夷</h1>
<p>有人要使用传送阵的消息。</p>
<p>第一时间传遍了整个飞雪城。</p>
<p>八年未曾动用的传送阵，几乎都被积雪覆盖了一层。</p>
<p>苏起和柴落站在传送阵上，就像是两只被围观的大马猴。</p>
<p>无数人对着他们指指点点，窃窃私语。</p>
<p>不过苏起并不关心这些。</p>
<p>柴落也不关心。</p>
<p>但是围观的人却越来越多。</p>
<p>苏起还看到了不少的熟面孔。</p>
<p>这些熟面孔都是十多年前跟踪他的那批人。</p>
<p>看来自己大张旗鼓出现在传送阵这里，终于引起了这些人的注意。</p>
<p>苏起怀疑这些人是城主府的人。</p>
<p>毕竟十多年前自己曾当街呵斥过城主公子。</p>
<p>第二天就溜了。</p>
<p>以自己对他的观察，这家伙不是一个肯善罢甘休的人。</p>
<p>只是苏起并不担心。</p>
<p>他就不信这些人敢跑到传送阵来撒野。</p>
<p>就在距离半个时辰还有几分钟的时候。</p>
<p>一大批人来了。</p>
<p>为首的正是十多年前被苏起教训过的城主公子。</p>
<p>他带的那批人都凶神恶煞的。</p>
<p>远远地就看到了站在传送阵里的苏起。</p>
<p>滕光远脸上露出了笑容。</p>
<p>其实十多年前苏起跑掉，他就大发过雷霆。</p>
<p>不过后来还是不了了之。</p>
<p>人都跑了说这些还有什么意义？</p>
<p>不过好在十多年后的今天，他又见到了这个让他丢过面子的男人。</p>
<p>滕光远隔着老远做了一个抹脖子的动作，嘴角掀起了一个引人寻味的弧度。</p>
<p>“传送重地，禁止接近。”</p>
<p>滕光远一行人，被传送阵外的仙兵拦了下来。</p>
<p>他还没有说话。</p>
<p>他的小弟们就跳了出来。</p>
<p>“瞎了你的狗眼！这是我们的城主公子！”</p>
<p>“今天我们奉命前来捉拿要犯！尔等不要阻拦。”</p>
<p>“我们怀疑这两人跟最近的杀仙重案有直接关系，速速让开。”</p>
<p>这些小弟七嘴八舌地说着。</p>
<p>但是仙兵表情不变，冷漠而严肃：“我们没有接到通知。”</p>
<p>“通知会有的。”</p>
<p>滕光远嘴角一咧：“但如果你们让这两个要犯跑掉了，这可是掉脑袋的大罪。”</p>
<p>“你们承担的起这个责任吗？”</p>
<p>守在门口的仙兵互相对视了一眼。</p>
<p>都在对方的眼睛里看到了犹豫。</p>
<p>不过想到自己的身份以后，便又坚定了下来。</p>
<p>“对不起，没有接到通知以前，我们不能让你们随意抓人。”</p>
<p>仙兵还是说道。</p>
<p>滕光远的脸上露出了一丝恼怒。</p>
<p>整个飞雪城谁不知道他滕光远是城主公子？</p>
<p>小小的仙兵以为背靠仙庭就能无视自己了?</p>
<p>随着仙庭在飞雪城的人手撤去了大半，仙庭的威慑力也在每况愈下。</p>
<p>滕光远在思考一件事。</p>
<p>要不要硬闯？</p>
<p>硬闯传送阵可是大罪。</p>
<p>但这是他们自己的地盘上。</p>
<p>况且他也不是想要破坏传送阵，而是抓人。</p>
<p>事后给这两人随便安上一个罪名，谁又能说自己的不是？</p>
<p>他相信自己的老爹能把这件事给压下来。</p>
<p>他的小弟们也都做好了准备，双方剑拔弩张，只等一声令下便要强闯捉人。</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>那名官员走了出来。</p>
<p>他看向滕光远，淡淡说道：“滕公子此举是何意啊？”</p>
<p>滕光远呵呵一笑然后说道：“马大人，现在传送阵上的那两人牵涉到了一起重案，我要把这两人捉拿归案，还请您的人放行。”</p>
<p>官员面色古井无波，淡淡说道：“有缉拿令吗？”</p>
<p>“因为来的匆忙，所以并未携带缉拿令，但相信很快就会送过来，请您暂停传送，把这两人留下。”</p>
<p>滕光远说道。</p>
<p>“大阵已经准备完毕，已经不可逆转。”</p>
<p>官员却说道：“在此期间任何人不得靠近传送阵，以免造成不可逆的损伤。”</p>
<p>“若真是要犯，此前没有接到任何通知，这也是官府失职，跟我等无关。”</p>
<p>“还请滕公子带您的人回去吧。”</p>
<p>滕光远眯起了眼睛。</p>
<p>明明他跟那家伙就只有一墙之隔了，可这些不长眼的东西拦着自己。</p>
<p>让他体内的怒气在飙升。</p>
<p>“马大人这是成心要跟我作对了？”</p>
<p>滕光远皮笑肉不笑地说道。</p>
<p>“滕公子这是想要跟仙庭作对了？”</p>
<p>官员丝毫不惧，淡淡说道。</p>
<p>若是之前。</p>
<p>滕光远自然不敢如此嚣张。</p>
<p>但毕竟是特殊时期，这无限助长了他嚣张的气焰。</p>
<p>“跟仙庭作对不敢，但特殊时期，特殊对待。”</p>
<p>滕光远面色一冷：“李伯，抓人！”</p>
<p>“是，少爷！”</p>
<p>一名老头从队伍里走出，爆发出仙君的气息。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的威压朝着前方的仙兵和官员冲击而去。</p>
<p>“滕光远，你疯了不成！”</p>
<p>官员面色阴沉如水，怒喝道。</p>
<p>“不疯魔，不成活。”</p>
<p>滕光远脸上露出疯狂的笑容：“对不住了，马大人！”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时候，天地疯狂震颤了起来。</p>
<p>传送阵爆发出了惊天的金光，直冲云霄。</p>
<p>整个飞雪城都颤动了起来。</p>
<p>八年未曾启动的传送阵，与这一刻展露出了它原本的模样。</p>
<p>金光将半边天都染成了金色。</p>
<p>原本覆盖在传送阵上的积雪于这一刻掉落，然后消融。</p>
<p>这精密而庞大的传送阵在这一刻彻底运转了起来。</p>
<p>“咔嚓咔嚓…”</p>
<p>机械转动的声音在这一刻显得格外悦耳。</p>
<p>沐浴在金光中的苏起遥遥看向滕光远。</p>
<p>脸上带着淡淡的笑容。</p>
<p>似乎在说着：“来打我呀，笨蛋。”</p>
<p>“拦下他们！”</p>
<p>滕光远眼眶通红地吼道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>金光消散。</p>
<p>苏起和柴落已经消失在了传送阵中。</p>
<p>滕光远又一次扑空了。</p>
<p>金光消失以后。</p>
<p>只剩下空空荡荡的传送阵，唯有地上还未冷却的符文，证明着刚才发生的一切并非虚幻。</p>
<p>“马大人，很好，我记住你了。”</p>
<p>滕光远扭头便走。</p>
<p>既然苏起已经走了，他留在这里也没什么意义了。</p>
<p>真让他当街杀一个仙庭的官员泄愤？</p>
<p>那他还没有这个胆子。</p>
<p>滕光远走后。</p>
<p>其余仙兵看着他的背影，很是气愤。</p>
<p>“大人，我们可是直接隶属于天庭，这飞雪城的世家太嚣张了。”</p>
<p>“不如参上他们一本！”</p>
<p>“今天敢冲撞传送阵，说不定明天就敢杀我们了。”</p>
<p>官员脸上表情变幻不定。</p>
<p>过了片刻后说道：“此事我会往上禀报，不过现在处于特殊时期，大家平时都注意安全，不要给了贼人可乘之机。”</p>
  </body>
</html>