<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第494章 暴涨的传送费</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第494章 暴涨的传送费</h1>
<p>“大人物?”</p>
<p>苏起露出了感兴趣的神色。</p>
<p>“没错，天大的人物。”</p>
<p>老头指着天神秘兮兮地说了一句，然后说道：“好了，情报已经说完了，你走吧。”</p>
<p>“说话说一半，生儿子没屁眼。”</p>
<p>苏起在心中说了一句。</p>
<p>不过看老头的样子似乎也不想接着往下说了。</p>
<p>于是他便转身准备离开。</p>
<p>“等等，你不听了？”</p>
<p>老头连忙叫住了苏起：“你就不好奇这个天大的人物是谁？”</p>
<p>“您不是不讲了吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“谁说我不讲了？”</p>
<p>老头两根手指来回搓动：“懂我意思吧？”</p>
<p>“巧了。”</p>
<p>苏起忽然一笑：“其实我不是很想听了。”</p>
<p>什么天大的人物，等到他到了这清风镇就一切都揭开了。</p>
<p>本地人还能不知道不成？</p>
<p>老头见套路不到苏起，便意兴阑珊地摆了摆手，示意他可以离开了。</p>
<p>出了天机阁以后。</p>
<p>柴落就一脸好奇地凑了上来：“苏兄，你这是去打听什么消息了？神神秘秘的。”</p>
<p>“没什么，接下来我就要去东仙域了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那正好，我已经准备好了。”</p>
<p>柴落立马说道。</p>
<p>“那就走吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他刚刚已经看过地图了。</p>
<p>这清风镇位于东仙域和中仙域的交界处。</p>
<p>不过位置还是属于东仙域的。</p>
<p>东仙域极西之地。</p>
<p>毗邻绝地——十万大山。</p>
<p>这便是跨域之间的阻碍。</p>
<p>若想通过这十万大山，没有仙王以上的实力基本上不可能。</p>
<p>即便是仙王也有可能翻船。</p>
<p>唯有仙帝才敢说稳稳通过这些绝地。</p>
<p>苏起和柴落朝着传送阵的方向走去。</p>
<p>今天的飞雪城格外热闹，几乎所有人都到了大街上，迎接这久违的阳光。</p>
<p>那些盯梢的好像也消失了大半。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>地面的积雪踩出难听的声音。</p>
<p>柴落的脚掌很大，一排踩过去就跟巨人的脚印似的。</p>
<p>很快，他们就来到了跨域传送阵所在的地方。</p>
<p>即便其他地方的仙兵撤去了大半。</p>
<p>但是跨域传送阵依然是把守最严的区域之一。</p>
<p>毕竟这种跨域传送阵可是沟通外界的渠道。</p>
<p>如果跨域传送阵出了意外，那相当于就断绝了与其他仙域的联系。</p>
<p>后果不堪设想。</p>
<p>“你好，我想传送到东仙域。”</p>
<p>苏起走到了负责传送阵的官员面前。</p>
<p>这个官员面色严肃，他看了一眼苏起，然后说道：“一人两千万仙石。”</p>
<p>听到这个数字，苏起愣了一下。</p>
<p>他记得从东仙域传送过来也才花了一千万仙石而已。</p>
<p>没想到传送回去竟然翻了一倍。</p>
<p>不过这个价钱他还是付得起的。</p>
<p>当即也没有说什么，交了仙石。</p>
<p>官员有些意外，没想到苏起竟然这么爽快。</p>
<p>要知道这段时间可是特殊时期，所以这个价钱才涨了这么多。</p>
<p>一般那些人都会问一问，最后想着过段时间恢复正常价格再来。</p>
<p>可是苏起竟然什么都没问，如此爽快。</p>
<p>“这位大人，我跟他是一起的，我们两人能不能打折？”</p>
<p>站在后方的柴落腆着脸凑了上来。</p>
<p>“不打折，一人两千万仙石。”</p>
<p>官员冷着脸说道。</p>
<p>“不是，传送一个人也是传，两个人也是传，顺便捎带上我就成了嘛。”</p>
<p>柴落继续说道。</p>
<p>如果他兜里有那么多仙石的话当然不会这么厚颜。</p>
<p>但关键是他拿不出来那么多。</p>
<p>满打满算，这些年他也不过才凑了八百万仙石而已。</p>
<p>还差了整整一千二百万。</p>
<p>“你以为传送一个人和传送两个人花费的材料是一样的？”</p>
<p>官员冷笑了一声：“没有钱就回去，等到有钱了再来。”</p>
<p>“过段时间价格可能会下调也可能会上升。”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>柴落感觉头都大了。</p>
<p>他心中很愤怒，但是愤怒无济于事。</p>
<p>这里都是金仙境以上的仙兵，这个官员甚至是大罗金仙。</p>
<p>他要是在这里撒野的话，估计会被当场镇杀。</p>
<p>“苏兄…”</p>
<p>百般无奈之下，柴落把目光投向了苏起。</p>
<p>一脸的可怜巴巴：“你能不能借我一点仙石，以后我一定还你。”</p>
<p>“你还差多少？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“一千两百万…”</p>
<p>柴落有些不好意思地说道。</p>
<p>一千两百万，这可不是一千两百块。</p>
<p>他自己也知道这是一笔巨款。</p>
<p>苏起沉默了片刻。</p>
<p>随后说道：“早点还。”</p>
<p>说罢又给了官员一千两百万的仙石。</p>
<p>柴落立马说道：“苏兄放心，我肯定努力攒钱还你！”</p>
<p>说罢，他交上了剩下的八百万仙石。</p>
<p>官员没想到苏起竟然这么大方。</p>
<p>在现在的这个艰难的环境下，能一次性拿出这么多仙石的仙人少之又少。</p>
<p>更何况借出去。</p>
<p>不过这都跟他无关。</p>
<p>他只负责收仙石就好了。</p>
<p>“好了，二位站上传送阵吧，半个时辰以后启动传送阵。”</p>
<p>官员说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起说了一声，然后朝着传送阵走去。</p>
<p>柴落也跟着走了过去。</p>
<p>“苏兄，今天真是多谢你了。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“不必。”</p>
<p>苏起说道：“又不是不还了。”</p>
<p>“不管怎么说，这份恩情我铭记在心。”</p>
<p>柴落拍了拍胸脯说道。</p>
<p>不管是真情也好，假意也罢，至少他表现的很感动。</p>
<p>两人站上传送阵以后。</p>
<p>那些常年蹲守在此处的帮派人员，都盯上了他们。</p>
<p>自从八年前，传送价格涨了以后，已经没有人再往外传送了。</p>
<p>所以苏起和柴落算是八年来唯一的两个人。</p>
<p>这也引起了他们的注意。</p>
<p>其中有一个马脸男子，盯着苏起的那张脸，盯了好半天，总觉得在哪里见过。</p>
<p>“这两货竟然这么有钱？这么贵的传送费都能付得起？”</p>
<p>“娘的，老子要是有这个钱，肯定不会傻兮兮地去传送，拿出去花天酒地多好？一辈子都花不完。”</p>
<p>“所以你没钱去传送，人家的层次跟咱们不同。”</p>
<p>“行了，别闲聊了，赶紧把这件事报告上面。”</p>
<p>“不过话说回来那个小子挺帅的啊，连巅峰时的我都要避让三分。”</p>
<p>这些议论声。</p>
<p>让马脸男子的记忆穿越回了十多年前。</p>
<p>随即他的面色狂变。</p>
<p>他想起来了！</p>
<p>是他!</p>
<p>那个在小树林消失的家伙。</p>
<p>想到这里，他转身就跑，这个消息必须要第一时间告知少爷！</p>
  </body>
</html>