<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第497章 偶遇故人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第497章 偶遇故人</h1>
<p>下一秒。</p>
<p>虚空之舟启动。</p>
<p>瞬间进入到了虚空之中。</p>
<p>这一幕把柴落惊得不轻。</p>
<p>他以前哪里见过这种飞梭，竟然还能在虚空之中穿梭？</p>
<p>“这小子身上真有大秘密啊！”</p>
<p>“好东西还不少。”</p>
<p>“但是我一点也不想占有是怎么回事？”</p>
<p>柴落十分纠结。</p>
<p>明明这种好东西他就要据为己有才是。</p>
<p>可是现在竟然完全生不出这种念头。</p>
<p>“一定是我的实力还没有恢复，所以我的野心也还没那么大。”</p>
<p>最后，柴落给自己找了一个理由。</p>
<p>“苏兄，你这法宝挺高级的啊，竟然能够直接在虚空之中穿行。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“还好。”</p>
<p>苏起说道：“你自己找点事做吧，我要修炼了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起进入到了自己的房间内。</p>
<p>柴落又在虚空之舟内逛了逛。</p>
<p>试图找回一点占有的欲望。</p>
<p>只可惜，找不到。</p>
<p>最后他也只能盘坐下来开始修炼。</p>
<p>……</p>
<p>从桃花城到清风城路途遥远。</p>
<p>即便是使用了虚空之舟也需要十天左右的时间。</p>
<p>但十天对于仙人而言不过是眨眼之间而已。</p>
<p>这十天苏起在尝试炼器。</p>
<p>他现在已经是一名合格的仙器师了。</p>
<p>结果还真让他给炼出来了。</p>
<p>虽然只是一件下品仙器。</p>
<p>苏起打量着手中的这把长剑，十分满意。</p>
<p>剑身狭窄，但是锋利非常，通体呈现火红色。</p>
<p>随手一挥便能够斩出烈焰。</p>
<p>这是苏起加入了一点九天陨铁打造出来的。</p>
<p>他的小世界里面还有一堆的九天陨铁没有使用。</p>
<p>“不如就叫烈阳剑好了。”</p>
<p>苏起耍弄了几下后笑道。</p>
<p>他炼制这把长剑只是为了试手。</p>
<p>之后便要尝试修复时间阵盘了，现在的他拥有时间沙和九天陨铁，已经有了修复时间阵盘的资格。</p>
<p>随后苏起把长剑收了起来。</p>
<p>算算时间已经差不多了。</p>
<p>于是他打开了房门，走了出去。</p>
<p>此时的柴落也正在闭关修炼当中。</p>
<p>苏起心念一动。</p>
<p>虚空之舟遁出了虚空，回到了仙界。</p>
<p>这一举动把柴落给惊醒了。</p>
<p>他看了看窗外的景色，明白肯定是已经到目的地了。</p>
<p>苏起看了看地图。</p>
<p>现在距离清风城就只有二十里不到的距离了。</p>
<p>这里的景色很辽阔。</p>
<p>是一大片平原，而在更远方，有若隐若现的雪山。</p>
<p>一条清澈的溪流点缀在这旷野之上，给人一种如诗如画的感觉。</p>
<p>微风吹来，给人一种神清气爽的感觉。</p>
<p>“苏兄，我们到地方了？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“只差一点距离了。”</p>
<p>苏起说着收起了虚空之舟。</p>
<p>然后腾空而起，朝着清风城飞去。</p>
<p>柴落也连忙跟上。</p>
<p>他这么一个大块头在天上飞，把天空的鸟群都给惊走了。</p>
<p>吹着旷野的风，赏着眼前的美景，让苏起的心情也变得十分舒畅。</p>
<p>他们飞行了一段距离以后。</p>
<p>苏起忽然看到前方正在打斗。</p>
<p>是三个男人正在围攻一个女人。</p>
<p>用围攻来形容也不太准确，准确来说是三个男人围住了一个女人。</p>
<p>两个人在看，一个人在打。</p>
<p>这女人明显不是对手，几乎是全程在被戏耍。</p>
<p>“嘿嘿嘿，小美人儿，让哥哥们好好疼疼你~”</p>
<p>男人猥琐的笑着。</p>
<p>女人一言不发，边打边退，似乎是想找机会逃走。</p>
<p>苏起和柴落路过。</p>
<p>引起了他们的注意。</p>
<p>众人抬头，朝着两人看了过来。</p>
<p>而苏起看到女人的容貌以后愣了一下。</p>
<p>女人的脸上露出了激动之色。</p>
<p>“苏兄，你认识？”</p>
<p>柴落注意到了这个细节，问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起应了一声。</p>
<p>随即降落在了众人面前。</p>
<p>三名男人看到苏起和柴落似乎是打算管闲事的样子，纷纷露出了警惕之色。</p>
<p>苏起却懒得看三人一眼。</p>
<p>三个刚刚转换完仙元的天仙。</p>
<p>他一只手就可以覆灭。</p>
<p>“东方前辈？”</p>
<p>苏起看向女人。</p>
<p>这女人不是别人，正是凤仪轩的宗主——东方舒。</p>
<p>大争之年的时候，苏起见过。</p>
<p>“苏天命！”</p>
<p>东方舒面有激动之色：“没想到能在这里见到你。”</p>
<p>今天的东方舒穿着一身紫裙，将她姣好的容貌衬托的更加温柔。</p>
<p>与在人界的时候相比，东方舒的身上多了一股仙气，显得更明艳动人了许多。</p>
<p>“前辈，我们先发现这个女人的…”</p>
<p>男人连忙说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起一抬手。</p>
<p>狂暴的仙元透体而出。</p>
<p>这男人顿时倒飞出去，身体在空中爆成一团血雾。</p>
<p>连元神也跟着泯灭了。</p>
<p>剩下的两名天仙吓得一动不敢动，脚下一软，一屁股跌坐在了地上。</p>
<p>“前辈饶命！”</p>
<p>随后两人就开始惨叫了起来。</p>
<p>“聒噪。”</p>
<p>柴落狞笑着走上前。</p>
<p>像是拎小鸡仔一样，把两人砸成了血雾。</p>
<p>东方舒看着苏起，眼中情绪有些复杂。</p>
<p>在人界的时候，苏起就已经天下无敌了，没想到飞升仙界以后依然如此强势。</p>
<p>她现在甚至看不出苏起的具体修为。</p>
<p>只觉得在面对苏起的时候像是一座不可仰视的高山。</p>
<p>那种威势让人有些窒息。</p>
<p>随手解决完那人以后，苏起又看向东方舒：“东方前辈，你这是…刚飞升不久吧？”</p>
<p>苏起能够在东方舒身上感受到当初他刚飞升时的那种气息。</p>
<p>也就是说，东方舒飞升还没有超过十年。</p>
<p>现在也是她最弱的时候。</p>
<p>仙元没有转换完毕。</p>
<p>伪仙就是仙人里面最弱的存在。</p>
<p>“我飞升七年了。”</p>
<p>东方舒有些尴尬地说道。</p>
<p>“这些人是怎么回事？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“是这样的…”</p>
<p>东方舒把自己这些年来的经历简单讲了一遍。</p>
<p>原来她刚飞升的时候，跟苏起一样，没有碰到什么危险。</p>
<p>后来阴差阳错之下，去了一座小城。</p>
<p>因为其姣好的容貌，还有刚飞升的身份，被不少势力给盯上了。</p>
<p>如果继续留在那里的话很有可能被抓起来炼成人丹，或者沦为玩物。</p>
<p>机缘巧合之下打听到了清风城，东方舒打算来这里避难，等到修炼有成再外出闯荡。</p>
<p>结果路上碰到这三人，三人见东方舒孤身一人，实力还弱，便起了歹心。</p>
<p>好在苏起及时出现，这才避免了一场悲剧。</p>
<p>听完以后。</p>
<p>苏起也有些感慨。</p>
<p>缘之一字，果真是妙不可言。</p>
  </body>
</html>