<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第499章 绝对公平</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第499章 绝对公平</h1>
<p>“柴落说得对。”</p>
<p>东方舒美眸轻眨：“就算现在没有想好宗门的地址，那名字总想好了吧？”</p>
<p>“这个我知道。”</p>
<p>苏起说道：“就叫长生门吧。”</p>
<p>入我长生门，知我长生苦。</p>
<p>正好也与人界的长生观呼应上来了。</p>
<p>“长生门…”</p>
<p>东方舒呢喃了一句，随后点了点头：“还是不错。”</p>
<p>“太土了。”</p>
<p>柴落却反驳道：“一点也不霸气！”</p>
<p>“你想啊，仙人的寿命最低都是十万年起步，已经长生了，你这长生门一点吸引力也没有。”</p>
<p>“跟你有关系吗？”</p>
<p>苏起翻了个白眼：“你可还没获得加入我宗的资格。”</p>
<p>“不稀罕。”</p>
<p>柴落头一撇，然后说道：“不过好歹我也算是一个编外人员了，我的意见应该也被重视。”</p>
<p>“不听。”</p>
<p>苏起直接说道。</p>
<p>“听听，听听。”</p>
<p>柴落连忙说道：“我想的名字绝对比你这长生门霸气多了。”</p>
<p>“你说来听听。”</p>
<p>东方舒一脸好奇。</p>
<p>“风魔楼！”</p>
<p>“幽冥苑！”</p>
<p>“天魔宗！”</p>
<p>柴落一口气说了三个。</p>
<p>“驳回。”</p>
<p>苏起面无表情地说道。</p>
<p>他猜的没错，柴落这家伙绝对是魔修。</p>
<p>否则的话怎么会想到这些怪异的名字。</p>
<p>“东方，你觉得我的这个想法怎么样？”</p>
<p>柴落不理苏起，一脸希冀地看向东方舒。</p>
<p>东方舒面露难色，轻咳了两声说道：“柴落，你想的名字很好，但我还是觉得长生门好一点。”</p>
<p>“有时候简单一些未必不好。”</p>
<p>柴落被两票否决。</p>
<p>顿时感到有些郁闷。</p>
<p>明明自己这想法就很好。</p>
<p>他堂堂魔宗宗主，说的话竟然这么不好使？！</p>
<p>在几人聊天之际。</p>
<p>他们终于走到了清风城前。</p>
<p>清风城的地理位置很特殊，在她身后不远就是十万大山。</p>
<p>那些山脉连绵不绝，不知延绵了多少万里。</p>
<p>苏起注意到，这些山脉就像是被一层迷雾给笼罩着，只能看到轮廓，却无法窥得全貌。</p>
<p>清风城没有城墙。</p>
<p>最外围仅仅用简单的篱笆围着。</p>
<p>甚至没有仙兵。</p>
<p>外围种着许多的花，微风吹来，带来了花香，让人心旷神怡。</p>
<p>只有在篱笆外的一块石碑可以证明他们来对地方了。</p>
<p>“清风城。”</p>
<p>石碑上面龙飞凤舞写着三个字。</p>
<p>篱笆后面就是繁华的清风城，大街上有不少的行人，悠闲和匆忙的人各占一半。</p>
<p>“这清风城这么草率的吗？”</p>
<p>柴落忍不住吐槽了一句。</p>
<p>“我倒是挺喜欢这样的氛围的。”</p>
<p>东方舒浅浅一笑。</p>
<p>在篱笆旁有一条道，这条道直通清风城大街。</p>
<p>而在这条道前，有一条白线。</p>
<p>似乎是跨过了这条白线就到了清风城。</p>
<p>三人正准备跨过这条白线的时候。</p>
<p>一个老头出现了。</p>
<p>这个老头穿的破破烂烂，看起来像是一个乞丐。</p>
<p>但是他身上又穿金戴银，可以看得出来家境很厚实。</p>
<p>他拦在了众人的面前，笑着说道：“欢迎你们，新来的朋友。”</p>
<p>“您这是？”</p>
<p>东方舒上下打量了老头一阵，有些犹豫地说道。</p>
<p>“不用在意我的穿着。”</p>
<p>老头笑道：“自我介绍一下，我是这清风城的领路者。”</p>
<p>“领路者？”</p>
<p>柴落看了一眼老头身后，然后说道：“老头，我们不需要你领路。”</p>
<p>“不，你们当然需要，否则的话你们会迷失在我身后的大阵中。”</p>
<p>老头笑眯眯地说道。</p>
<p>“这里有大阵？”</p>
<p>听闻此言，柴落四下打量了一圈，然后说道：“净吹牛！”</p>
<p>“一会你们自然就明白了。”</p>
<p>老头嘿嘿一笑说道：“我要跟你们讲一讲清风城的规则，如果触犯了这些规则，无论你们有什么身份，无论修为如何，都会得到公平的处置。”</p>
<p>“清风城是一个绝对公平公正的城市，关于这一点你们都清楚吧？”</p>
<p>苏起三人点头。</p>
<p>表示都清楚。</p>
<p>老头颔首，又接着说道：“很好，既然都知道，那就跟我来吧。”</p>
<p>说着老头走进了白线之内，然后他的身影就突然消失了。</p>
<p>“在进入清风城以前，我再次强调，务必遵守清风城的规矩，否则的话后果自负。”</p>
<p>“你们所有的行为都需要在清风城的规则允许范围以内。”</p>
<p>“如果考虑好了，就跨过这条白线。”</p>
<p>三人面面相觑。</p>
<p>柴落率先说道：“这是不是有点诡异？”</p>
<p>“这清风城所谓的绝对公平公正到底是什么？不会有什么坑吧？”</p>
<p>“我看这个老头神神叨叨的。”</p>
<p>苏起却是没有想太多：“来都来了，自然是要进去的。”</p>
<p>随后他率先跨过了白线。</p>
<p>傅一天的遗愿必须在清风城完成。</p>
<p>即便前面是刀山火海，他答应过的事也会做到。</p>
<p>东方舒紧随着苏起的步伐也走了进去。</p>
<p>看到两人都进去了，柴落即便有些犹豫，但还是心一横，跟着走了进去。</p>
<p>跨过白线以后。</p>
<p>苏起看到了刺目的白光。</p>
<p>他伸手遮挡了一下。</p>
<p>过了好半晌才适应了这里的强光。</p>
<p>原来这里真的是一座大阵。</p>
<p>周围是一片空白，除了白色就是白色。</p>
<p>老头就背着手站在他们前面不远处。</p>
<p>“难怪这清风城不修建城墙，原来是有一座大阵守护着，从外面看到的那些景象很有可能都是假的。”</p>
<p>苏起脑海里闪过了一个念头。</p>
<p>“很好，看来你们都做出了选择。”</p>
<p>老头看到三人以后，脸上露出了笑容。</p>
<p>“那你们就跟着我来，一边走我一边讲解规则，这些你们都要牢记在心。”</p>
<p>说着，老头朝着前方走去。</p>
<p>苏起三人连忙跟了上去。</p>
<p>“第一条，清风城绝对公平公正，所以这里不允许有歧视。”</p>
<p>“无论是性别歧视还是种族歧视，抑或是相貌歧视，总之这里不允许出现任何歧视。”</p>
<p>“当然，我们不管你心里歧视不歧视，但在城里绝对不能出现歧视的表现。”</p>
<p>“包括但不限于语言、行为或是眼神。”</p>
<p>“好了，现在你们有什么疑问可以问我了。”</p>
<p>老头转过身，面带微笑说道。</p>
  </body>
</html>