<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第490章 再临飞雪城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第490章 再临飞雪城</h1>
<p>“我之后会留意的。”</p>
<p>苏起把书本放了回去。</p>
<p>“我也没抱什么希望，在此之前，我也会寻找其他的办法。”</p>
<p>陈凯伦无所谓地说道。</p>
<p>随后两人又聊了一会。</p>
<p>总体聊的还算愉快。</p>
<p>陈凯伦并不像田欣欣说的那么难以接触。</p>
<p>当然，或许也有苏起可以去到大时山的原因。</p>
<p>毕竟他还有求于苏起。</p>
<p>“你对符道，阵道，器道感兴趣吗？”</p>
<p>在聊到尾声的时候，陈凯伦忽然问道。</p>
<p>“以前有过研究，不过飞升以后，忙着去提升实力，基本上荒废了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“技多不压身，行走仙界，会的越多越好。”</p>
<p>陈凯伦掏出了一枚玉简递给苏起：“这是我关于这三道的一些感悟，能学到多少看你的本事。”</p>
<p>【大仙运加持，获得器符阵三道大宗师馈赠，三道等级提升。】</p>
<p>看到这个提示。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>他都快放弃这些道路了。</p>
<p>没想到忽然又被拾起来了，就很离谱。</p>
<p>随即无数知识涌入了他的脑海。</p>
<p>让他的头脑一阵发热。</p>
<p>这些知识太过海量，包括了理论和实践。</p>
<p>他就好像陪着陈凯伦，一路见证了他各种关于三道的手段。</p>
<p>“不愧是大宗师。”</p>
<p>看完以后，苏起只能赞叹一句。</p>
<p>同时他的这三道。</p>
<p>也提升到了仙的级别。</p>
<p>仙阵师、仙器师、仙符师。</p>
<p>简直就是一个大跨越。</p>
<p>这种开挂的感觉简直不要太爽。</p>
<p>这一切说来漫长。</p>
<p>但其实不过一炷香的时间。</p>
<p>陈凯伦并不知道苏起的身上发生了什么。</p>
<p>他只是觉得这小子好像有点不一样了。</p>
<p>具体哪里不一样，他也不太清楚。</p>
<p>“果然从大时山出来的这些家伙，都有点古怪。”</p>
<p>陈凯伦在心里想着。</p>
<p>“多谢前辈馈赠。”</p>
<p>苏起真心实意地说道。</p>
<p>“小事。”</p>
<p>陈凯伦摆了摆手：“你下次进大时山只要肯认真帮帮我，就是帮了我大忙了。”</p>
<p>“前辈放心，我肯定尽心尽力。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>聊完之后。</p>
<p>苏起便打算离开了。</p>
<p>当打开房门以后，田欣欣正站在门口，一脸不满地望着里面。</p>
<p>“欣欣，进来吧。”</p>
<p>陈凯伦笑着说道。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>田欣欣冷哼了一声，把头偏到了一边，压根没有搭理陈凯伦：“苏起，我们走，我送你去传送阵。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>一把关上了房门。</p>
<p>屋内的陈凯伦脸上露出一丝愕然，随即笑着摇了摇头：“这妮子。”</p>
<p>走在路上。</p>
<p>田欣欣好奇地问道：“苏起，我师父他跟你说什么了？这么神神秘秘的，生怕我知道了。”</p>
<p>“没什么，陈前辈与我一见如故，所以把他的毕生所学传授给我了。”</p>
<p>苏起一本正经地说道。</p>
<p>“切。”</p>
<p>田欣欣翻了个白眼：“我才不信，我师父他这个人可小气了，曾经有人花十亿仙石想要当他的徒弟，他都没有同意。”</p>
<p>“他说他的那些本事就是带进土里面，也不会传授给第三个人。”</p>
<p>“所以那第二个人就是你？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>田欣欣昂首挺胸：“而且我答应了师父，这门制弹的技术不会再传授给别人。”</p>
<p>苏起用仙识看了一遍那枚玉简。</p>
<p>果然没有记载关于制造炸弹的相关信息。</p>
<p>有的只是陈凯伦对于器符阵三道的理解。</p>
<p>不过苏起对于制造炸弹好像也没有什么渴求的。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>田欣欣带着苏起来到了天瀑城的传送点。</p>
<p>这个传送点是一个双向传送阵。</p>
<p>连接着飞雪城。</p>
<p>价格比起那种跨域的超大型传送阵而言，要便宜了许多。</p>
<p>“就送到这里吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“后会有期。”</p>
<p>田欣欣笑着说道：“希望下次再见的时候，可以听你讲讲遇到的奇闻异事。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头，走向了传送阵。</p>
<p>交过仙石以后，他便等待仙兵启动传送阵。</p>
<p>就在这时候，柴落来了。</p>
<p>他站在了苏起的旁边，笑着说道：“苏兄，我跟你一起走。”</p>
<p>苏起倒没有意外。</p>
<p>他早就发现这家伙鬼鬼祟祟地跟在远处了。</p>
<p>如此也好。</p>
<p>柴落远离了田家，那就不会再对田家造成什么威胁。</p>
<p>苏起也准备找个机会，把柴落的真面目给揭穿。</p>
<p>不管怎么说，一个定时炸弹跟在身边多少还是有些膈应的。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>光芒一闪。</p>
<p>传送阵启动了。</p>
<p>几秒以后。</p>
<p>苏起已经站在了飞雪城的传送阵上。</p>
<p>温度骤降。</p>
<p>跟第一次来的时候一样。</p>
<p>飞雪城在飘着鹅毛大雪。</p>
<p>地面被积雪覆盖着，到处都是雪白一片。</p>
<p>那些充满恶意的目光自然也是落在了苏起的身上。</p>
<p>至于柴落，倒是没被多少人盯上。</p>
<p>因为他的身材太过魁梧，一看便是地道的北仙域人。</p>
<p>“苏兄，好像有几个不长眼的东西。”</p>
<p>柴落的脸上露出了邪魅的笑容：“要不要我去教训一下他们？”</p>
<p>“在飞雪城闹事？你确定吗？”</p>
<p>苏起嘴角一掀。</p>
<p>“怕什么，找个没人的地方，不会有人知道是我做的。”</p>
<p>柴落满不在乎地说道。</p>
<p>“那一会就看你表演了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“放心，交给我。”</p>
<p>柴落拍着胸膛说道。</p>
<p>两人走出传送阵以后，便有几个小尾巴跟了上来。</p>
<p>对于这种情况苏起再熟悉不过了。</p>
<p>他还记得当时这些人跟出城以后，他就用虚空之舟溜了。</p>
<p>不知道这些人发现自己又大摇大摆的回来，会有什么反应？</p>
<p>其实苏起倒是多虑了。</p>
<p>距离他离开飞雪城已经有十来年的时间。</p>
<p>基本上已经没有人记得他了。</p>
<p>毕竟飞雪城每天人来人往，人流量极其之大。</p>
<p>苏起和柴落有意朝着人烟稀少的地方走。</p>
<p>这些人一般不会在城里面出手。</p>
<p>但是如果在人迹罕至的地方那就说不一定了。</p>
<p>胆大一点，或者后台硬一点的，他们就会选择在这些地方出手。</p>
<p>当苏起和柴落走到一个死胡同的时候。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>身后传来了很多踩雪的声音。</p>
<p>“咔嚓咔嚓。”</p>
<p>柴落活动了一下筋骨，脸上露出邪笑：“来了！”</p>
  </body>
</html>