<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第498章 开宗立派的想法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第498章 开宗立派的想法</h1>
<p>“这位大哥怎么称呼？”</p>
<p>东方舒看向一旁的柴落。</p>
<p>柴落的修为也是天仙，不过是天仙巅峰。</p>
<p>但他的肉身力量可以达到真仙的层次。</p>
<p>“我叫柴落，前辈叫我小落就好了。”</p>
<p>柴落赔着笑脸说道。</p>
<p>苏起都叫这个女子前辈，他又怎么敢让东方舒叫他大哥？</p>
<p>这不乱套了吗？</p>
<p>“苏天命。”</p>
<p>东方舒看向苏起。</p>
<p>“怎么了，东方前辈。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你以后不要叫我东方前辈了吧，直接叫我东方，或者小舒都可以。”</p>
<p>东方舒神色有些尴尬：“修真界本就达者为先，你这修为都高过我那么多了，我可受不起前辈这个称呼了。”</p>
<p>东方，或者小舒？</p>
<p>苏起却觉得有点怪怪的。</p>
<p>毕竟东方舒好歹也是骆灵的师尊，还是宋潇湘的宗主。</p>
<p>自己这样会不会太过僭越？</p>
<p>一旁的柴落帮腔：“苏兄，我觉得东方说得对，仙界本就以实力为尊，你再叫前辈有些不合适。”</p>
<p>其实主要是他不想叫前辈。</p>
<p>他好歹也是一个活了无数岁月的大魔头，叫一个小丫头片子前辈。</p>
<p>的确有些臊得慌。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后说道：“那我以后就叫你东方吧。”</p>
<p>小舒太过亲密了。</p>
<p>东方刚刚好。</p>
<p>东方舒这才松了口气，脸上露出笑容：“这样一来我就安心多了。”</p>
<p>“那你以后也不要叫我什么苏天命了，叫我苏起就行了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>东方舒浅浅一笑：“苏起。”</p>
<p>其实东方舒从没有把苏起当过后辈。</p>
<p>毕竟自他崭露头角开始，基本上已经是人界战力巅峰了。</p>
<p>“东方，自我走后，这些年下界有没有什么变化？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“大致上没有什么变化，只是越来越多的老朋友飞升了。”</p>
<p>东方舒说道：“比如聂雪峰，陈敬之，这两个家伙比我还先飞升。”</p>
<p>“哦对了，骆灵那丫头也修炼的很快，如果我再不努力的话，估计她都快超过我了。”</p>
<p>听到骆灵的名字。</p>
<p>苏起便想起了她清冷的面庞，还有那一袭白裙。</p>
<p>身为青年一辈的第一天骄，她可以说是全方位都在碾压王南渤。</p>
<p>这两人就是一对欢喜冤家。</p>
<p>“那聂前辈和陈前辈他们在哪，你知道吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>九天剑宗和青云门在仙界都没有根基。</p>
<p>飞升以后，一切都要从头来过。</p>
<p>苏起有一个不太成熟的想法。</p>
<p>那就是创建一个宗门。</p>
<p>可以把人界这些飞升的老熟人都拉进来。</p>
<p>有了宗门的庇护，他们行走仙界的时候也不会那么被动了。</p>
<p>另外还有一点好处就是，这些人培养起来以后，苏起就不再是孤家寡人一个人战斗了。</p>
<p>“我也不知道。”</p>
<p>东方舒摇了摇头：“我到仙界以后才发现这里跟我想象的太不一样了。”</p>
<p>“不仅那些仙人不友善，每年还会扣仙运。”</p>
<p>“我怕再这样混下去，我都不知道什么时候仙运就被扣完了。”</p>
<p>仙运这东西玄之又玄。</p>
<p>但是在仙界又是可以真实接触到的。</p>
<p>普通仙人如果想要增加仙运，只能通过消耗大量仙石去购买。</p>
<p>当然。</p>
<p>普通仙人花重金去收购的始终是少数。</p>
<p>那些没有钱的仙人，自然就只能想办法从别人身上榨取仙运。</p>
<p>由此也就劫匪横行，世风日下。</p>
<p>“我准备创建一个宗门。”</p>
<p>苏起认真说道：“东方，你要不要加入？”</p>
<p>“加入有什么好处吗？”</p>
<p>东方有些意动。</p>
<p>“修炼资源不会少，并且也不用担心仙界大寂灭每年扣除的那些仙运，我都会给你想办法。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>东方舒可是凤仪轩的宗主。</p>
<p>有宗门管理经验的。</p>
<p>把她忽悠进来，自己以后只需要做甩手掌柜就可以了。</p>
<p>一切大小事务都交给东方舒去打理。</p>
<p>当然，作为宗主，自然是要为宗门弟子谋福利的。</p>
<p>“那我加入以后，担任什么职位？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“副宗主。”</p>
<p>苏起直接说道。</p>
<p>“那我加入。”</p>
<p>东方舒没有犹豫，直接说道。</p>
<p>这七年的摸爬滚打早就让她领会了仙界的残酷，有组织有势力才是生存之道。</p>
<p>“我能不能也加入？”</p>
<p>就在这时候，一旁的柴落举起手说道。</p>
<p>“你不行。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>柴落愣了一下：“为什么？”</p>
<p>“因为你不符合我们宗门的宗旨。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那你们宗门的宗旨是什么？”</p>
<p>柴落又问道。</p>
<p>“暂时还没有想好。”</p>
<p>“？？？”</p>
<p>……</p>
<p>几人一路走一路聊。</p>
<p>20里的路程并不算太远。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>已经能够看到清风城的轮廓了。</p>
<p>清风城虽然没有被仙庭承认，至今在地图上仍然是清风镇。</p>
<p>但是其规模看起来跟城市相差不远。</p>
<p>叫镇的确不太合适了。</p>
<p>清风城就像是这无尽旷野之中的一颗明珠。</p>
<p>凭肉眼就可以看到，在清风城上方笼罩着一层薄薄的雾气。</p>
<p>这是仙元太过浓厚造成的。</p>
<p>东方舒的关注点并没有在这个上面。</p>
<p>她忽然抬起头：“苏起，你准备在哪里创建这个宗门？”</p>
<p>“这个…我也还没有想好。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声。</p>
<p>创建宗门只是他一时兴起。</p>
<p>其实很多事情都还没有考虑过。</p>
<p>就比如这个宗门选址。</p>
<p>“苏兄，你这也太草率了。”</p>
<p>柴落忍不住吐槽了一句：“你不会是一拍脑袋就产生了这个想法吧，我跟你讲，创建宗门可是一件很繁琐的事情。”</p>
<p>“首先就是这宗门选址，一定要选在仙元充沛的地方，就算仙元没有那么充沛，也一定要建造一座大型的聚灵阵。”</p>
<p>“就像是前面那座清风城，他们肯定是有建造聚灵阵的，否则的话不会形成仙雾这样的奇观。”</p>
<p>“然后就是宗门地名字，这个你想好了吗？”</p>
<p>“取名字也马虎不得，太过繁琐的名字会让人记不住，太过简易的名字又会显得太过草率，不利于招收弟子。”</p>
<p>听到柴落喋喋不休地说着。</p>
<p>苏起问道：“这么说来你很懂咯？”</p>
<p>“略懂略懂。”</p>
<p>柴落谦虚道。</p>
<p>心中却想着，好歹老子当年也是数一数二的魔宗宗主！</p>
<p>这些我都有经验的好吧？</p>
  </body>
</html>