<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第496章 苏起的办法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第496章 苏起的办法</h1>
<p>熟悉的晕眩感。</p>
<p>熟悉的桃花香。</p>
<p>苏起花了一定时间才压下这种不适。</p>
<p>这是他第二次使用跨域传送阵。</p>
<p>但还是不太适应这种超长距离的传送。</p>
<p>柴落还在摇头晃脑，看样子还没有清醒过来。</p>
<p>苏起看向四周。</p>
<p>有几双好奇的眼睛正在打量着他。</p>
<p>他们传送而来，还带着飞雪城的点点雪屑。</p>
<p>北仙域已经好久都没有人来过了。</p>
<p>桃花城不像是飞雪城一样混乱。</p>
<p>这里的秩序要好上许多。</p>
<p>并没有像飞雪城那样蹲守在传送阵附近的帮派成员。</p>
<p>“苏兄，我们到了？”</p>
<p>这时，苏起旁边传来了柴落的声音。</p>
<p>他好像终于缓过来了，只是脸色还有点苍白。</p>
<p>“到了。”</p>
<p>苏起走下传送阵，朝着外面走去。</p>
<p>柴落的身材吸引了许多的目光。</p>
<p>毕竟这里是东仙域，炼体仙人很少，所以像是柴落这样高大的身材几乎没有。</p>
<p>太高，在东仙域可是会被视作残疾的。</p>
<p>这次回来，苏起并不打算停留。</p>
<p>他要直奔清风镇。</p>
<p>不过他还在思考一件事，要不要让这柴落知道自己有虚空之舟？</p>
<p>但很快他就想到了办法。</p>
<p>虚空之舟肯定是要使用的。</p>
<p>东仙域这么大，要去到清风镇，如果不使用虚空之舟的话，估计得花上好几个月的时间。</p>
<p>“柴落，已经到东仙域了，接下来你就自由活动吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>柴落愣了一下，然后急忙说道：“苏兄，可是我想跟着你，我才借了你一千两百万仙石，你就不怕我还不上了吗？”</p>
<p>“不用你跟着。”</p>
<p>苏起摆了摆手：“反正你回东仙域也是为了寻亲，至于仙石，等你什么时候有钱了，下次遇见再给我。”</p>
<p>柴落急了。</p>
<p>苏起这就抛下自己了？</p>
<p>那他还怎么进行自己下一步的计划？</p>
<p>在这人生地不熟的地方一切都要重新来过。</p>
<p>况且为了传送，他身上已经一块仙石都没有了。</p>
<p>这不跟着苏起。</p>
<p>能扛过几轮仙界大寂灭都说不一定。</p>
<p>当然。</p>
<p>后面的其实都不是什么问题。</p>
<p>他有的是办法生存下去。</p>
<p>最主要的还是不肯放过苏起这么大一块肥肉。</p>
<p>“苏兄，你就让我跟着你吧，我人生地不熟的，实在是没地方去啊。”</p>
<p>柴落故作可怜。</p>
<p>“那你为什么要跟着我来呢？”</p>
<p>苏起反问道：“而且我记得你当时跟我说你最早飞升的时候也是在东仙域的。”</p>
<p>柴落有些失意地说道：“苏兄，我回东仙域，其实就是为了更好地历练自己。”</p>
<p>“其实我也并非一定要跟着你，只是觉得有朋友在身边的感觉挺好的。”</p>
<p>“天下没有不散的筵席。”</p>
<p>“况且修仙一途，本就是孤独的。”</p>
<p>“我们就此别过，希望下次再见到你，你已经凑够仙石了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起头也不回地朝前方走去。</p>
<p>话都说到这个份上了。</p>
<p>柴落如果识相的话便不会再追了。</p>
<p>可是他还是跟了上来。</p>
<p>堂堂魔尊，什么委屈没有受过？</p>
<p>被人嫌弃又算得上什么？</p>
<p>他现在就主打一个不要脸。</p>
<p>苏起也不管柴落。</p>
<p>径直出了城。</p>
<p>出城以后。</p>
<p>柴落还是跟着。</p>
<p>苏起又去了一次池白曼的坟墓。</p>
<p>池白曼的坟前开满了鲜花，虽然已经没有人再来祭奠她。</p>
<p>苏起拿出了一瓶时光酿。</p>
<p>倒在了池白曼的坟前。</p>
<p>用一万载寿元才能换一小壶的酒，就被苏起这样随意地挥洒掉了。</p>
<p>浓郁的酒香传出去老远。</p>
<p>跟在后面的柴落也闻到了这阵香味。</p>
<p>光是闻着，他的脑海里就闪过了诸多过往的画面。</p>
<p>他从不是一个念旧的人，但是在这一刻竟然有些怀念过往了。</p>
<p>怀念那个还没有变成魔头的自己。</p>
<p>“苏兄，这是…什么酒？”</p>
<p>柴落有些震撼。</p>
<p>“你怎么还没走？”</p>
<p>苏起随口说道。</p>
<p>柴落立马又不说话了。</p>
<p>地面的花朵迎风摇摆，似乎在欢迎着苏起的到来。</p>
<p>他在坟前待了一下午的时间。</p>
<p>然后扭头看向了柴落：“其实你要跟着我，也不是不行。”</p>
<p>柴落眼睛一亮。</p>
<p>看来不要脸果然是最好的战术。</p>
<p>“但是。”</p>
<p>“你要摸摸我的奖杯。”</p>
<p>说着，苏起掏出了巫鱼的小奖杯，递了过去。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>柴落一时之间有些犹豫，他不敢去摸。</p>
<p>生怕这是什么奇奇怪怪的法宝。</p>
<p>“这是让我能够信任你的东西。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“如果你不敢摸的话，就自行离开吧。”</p>
<p>“我当然敢。”</p>
<p>柴落心一横，接过了奖杯。</p>
<p>【强制许愿术使用成功。】</p>
<p>在柴落摸到奖杯地那一刹那，系统就弹出了提示。</p>
<p>“今后关于我的秘密你都会守口如瓶，并且永远不会对我产生敌意。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>柴落眼神迷茫，但还是下意识地说了一句：“好。”</p>
<p>苏起收回了奖杯。</p>
<p>柴落的眼神也逐渐变得清醒。</p>
<p>他有些茫然无措：“我刚刚那是怎么了？”</p>
<p>“没什么，走吧。”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>强制许愿术成功。</p>
<p>柴落不管抱有什么目的，接下来都对他无害了。</p>
<p>而柴落还没有发现自己的变化。</p>
<p>只是觉得苏起看起来好像更加顺眼了，自己心中对于他的宝物好像也没有那么渴望了。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>柴落有些摸不着头脑。</p>
<p>到了一个四下无人的地方，苏起拿出了虚空之舟。</p>
<p>看到这个法宝以后，柴落发出一阵惊叹：“苏兄，这是传说中的飞梭吗？”</p>
<p>“看起来好像比普通的飞梭要厉害多了。”</p>
<p>上了虚空之舟以后。</p>
<p>柴落就更惊讶了。</p>
<p>这玩意实在是太棒了。</p>
<p>好想拥有…</p>
<p>诶不对？</p>
<p>怎么感觉不太想拥有的样子？</p>
<p>柴落愣在了原地。</p>
<p>以前碰到这种级别的宝物，他恨不得马上占有。</p>
<p>但是现在竟然觉得这玩意在苏起手里才是最合适的。</p>
<p>“这到底是怎么回事？”</p>
<p>柴落敏锐察觉到了自己的变化。</p>
<p>联想到苏起给自己的那个奖杯。</p>
<p>他产生了一个可怕的想法，自己该不是被苏起给控制了吧？</p>
  </body>
</html>