<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第509章 诡异的反应</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第509章 诡异的反应</h1>
<p>这个声音是从身后传来的。</p>
<p>苏起往身后看了一眼。</p>
<p>只见一个穿着纯白色衣袍的男人走了过来。</p>
<p>他的这个明显区别于中级家丁白色的制服。</p>
<p>白色上面还有金色的鎏边，跟苏起穿的这件衣服有异曲同工之妙。</p>
<p>只不过一个是黑色，一个是白色。</p>
<p>男人的年纪看起来也不大。</p>
<p>从面相上来看，要比苏起老那么一点点。</p>
<p>待他看清楚苏起身上的衣服后，眼睛一眯，然后说道：“你好，9527。”</p>
<p>苏起也看向了男人胸前的编号。</p>
<p>“5438。”</p>
<p>很显然，从他的穿着来看。</p>
<p>这个男人也是一个高级家丁。</p>
<p>“你好，5438。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“这小子犯什么事了？”</p>
<p>男人指了指地上的青年。</p>
<p>青年看向苏起，眼睛里充满了哀求。</p>
<p>苏起不认识这个5438，但是他可认识啊！</p>
<p>自己的事要是被这个5438知道了，估计立马就得被扭送到家族执法处去。</p>
<p>到时候直接赶出家族都是轻的，说不定还会蹲大牢。</p>
<p>“哦，没什么，下人不懂事，冲撞了我。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“这不，正在给我道歉吗？”</p>
<p>“了解，了解。”</p>
<p>男人眼里露出了然之色，然后笑着说道：“那9527你先惩治这个不懂事的家伙，我们一会再聊。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>男人竟然站在旁边，饶有兴致地看了起来。</p>
<p>估计是想要看看苏起怎么惩治这个不长眼的低级家丁。</p>
<p>但是他在这里。</p>
<p>苏起怎么好问出那些话来？</p>
<p>于是他对地上的青年摆了摆手：“下不为例，你先回去吧。”</p>
<p>青年愣了一下，似乎没有想到自己竟然这么轻易就被放过了。</p>
<p>就连5438也没有想到。</p>
<p>本来他还想着看会热闹的。</p>
<p>“9527，你就这么放他走了？这样没用的！”</p>
<p>“如果你真想给这种低级家丁起到教育意义，就得狠狠罚才行！”</p>
<p>5438凑到了苏起的耳边：“我就有几个有意思的惩戒手段，你要不要听一听？”</p>
<p>“多谢，但是不用了，我刚刚已经惩治过他了。”</p>
<p>苏起笑着拒绝了。</p>
<p>随后他又看向地上的青年：“你还在等什么，还不快走？”</p>
<p>“把你的东西一起拿走！”</p>
<p>青年终于确定苏起是放过自己了。</p>
<p>他感激地看了一眼苏起，随后拿起布包就跑。</p>
<p>生怕跑慢了一步，苏起就反悔了。</p>
<p>5438盯着青年跑走的背影，表情有些遗憾。</p>
<p>似乎是在为苏起这么轻易地放过对方而感到遗憾。</p>
<p>“兄弟，认识一下。”</p>
<p>等到青年的身影消失以后，男人笑着说道：“我真名叫林粲，你叫什么名字。”</p>
<p>“府内可以告知真名吗？”</p>
<p>苏起表示自己刚来，不太明白。</p>
<p>“当然可以，虽然平时都是以代号来称呼，但是私下以真名称呼是没有任何问题的。”</p>
<p>林粲笑着说道。</p>
<p>“我叫苏起。”</p>
<p>苏起点了点头说道。</p>
<p>“那以后我就叫你苏兄了。”</p>
<p>林粲笑眯眯地说着：“苏兄刚来李府就能担任高级家丁的位置，日后必定前途无量啊！”</p>
<p>“林兄说笑了，你不也是高级家丁吗？”</p>
<p>苏起谦虚道。</p>
<p>“我这个高级家丁跟你的不能比，我是做了30年的低级家丁，才被一步步提拔上来的。”</p>
<p>林粲叹了口气，指了指天上：“想要再往上迈一步，难如登天啊。”</p>
<p>30年？</p>
<p>这林粲看样子是一个老油条了。</p>
<p>兴许也知道点什么不为人知的辛秘。</p>
<p>于是苏起准备套他的话。</p>
<p>殊不知，林粲也是这个想法。</p>
<p>“苏兄，你主要负责哪一块？”</p>
<p>“或许我们可以互通有无，平时互相照应啊。”</p>
<p>林粲笑着问道。</p>
<p>“互通有无是什么意思？”</p>
<p>苏起迟疑了一下。</p>
<p>“当然就是借职务之便，开开小灶什么的。”</p>
<p>林粲笑的很贼：“苏兄千万不要觉得这样做有什么风险，完全没有！”</p>
<p>“这本就是李府的一个不成文的规定。”</p>
<p>“所以私下有很多像我们这样的高级家丁，都会互相通通气，通力合作，才能更好的把李府管理的井井有条嘛。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>随后说道：“不瞒林兄，其实目前我还没有被安排具体的工作。”</p>
<p>“所以可能帮不了你了。”</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>林粲脸上写满了不信：“李府的职位都是一个萝卜一个坑。”</p>
<p>“有需要了才会去招人。”</p>
<p>“苏兄，我拿真心待你，你却这样忽悠我，是不是不太好？”</p>
<p>“虽然你不信，但这就是事实。”</p>
<p>苏起无奈地摊了摊手：“这样吧，等我被安排了具体的工作以后，再看看能不能跟林兄互通有无，你看怎样？”</p>
<p>林粲盯着苏起的眼睛看了好一阵。</p>
<p>最后才笑道：“行，那就一言为定。”</p>
<p>“苏兄，你住哪？以后我找你也方便一些。”</p>
<p>苏起指着西边的一片房屋说道：“我就住那一带。”</p>
<p>林粲顺着苏起指的方向看了过去。</p>
<p>待看清楚那一带的建筑群后，表情变得很是精彩。</p>
<p>“苏兄，你确定你住的是那里？”</p>
<p>林粲阴森森看了苏起一眼。</p>
<p>好像突然就没有那么热情了。</p>
<p>“没错 ，那一带有什么说法吗？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“苏兄，我突然想起我还有点事，就先走了啊。”</p>
<p>林粲摆了摆手，转身便走。</p>
<p>“诶！”</p>
<p>苏起连忙叫住林粲：“林兄，你能不能把话说清楚？”</p>
<p>“苏兄，我事的确很急，下次，下次一定！”</p>
<p>林粲的脚步又快了几分，就差没有跑起来了。</p>
<p>看到林粲的反应。</p>
<p>苏起犯起了嘀咕。</p>
<p>这是什么意思？</p>
<p>难道说自己住的那里闹鬼不成？</p>
<p>否则的话林粲的反应怎么会那么大？</p>
<p>不过苏起也并不担心。</p>
<p>早在进内城以前，他就放置了一根傀儡木在客栈中。</p>
<p>就算他真碰到了什么意外，他也能够回到客栈。</p>
<p>兵来将挡，水来土掩。</p>
<p>不管自己这次被招进李家，究竟是有什么阴谋诡计。</p>
<p>只要自己有用，那么真相自然会浮出水面。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起又开始闲逛了起来。</p>
<p>他准备找人问问低级家丁的住处在哪里，250既然有办法溜出去还能够溜回来，这个秘密自己必须掌握在手里才行。</p>
  </body>
</html>