<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第505章 奇葩的选举条件</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第505章 奇葩的选举条件</h1>
<p>琳达在离开以前。</p>
<p>很郑重地跟苏起道了谢。</p>
<p>虽然不知道自己哥哥这种状态能够持续多久。</p>
<p>但是这一刻，他至少真的克服了赌博！</p>
<p>不再开口闭口就是要去赌博了。</p>
<p>苏起把那张纸收了起来。</p>
<p>随后便回了酒楼。</p>
<p>回到自己房间没过多久。</p>
<p>就传来了敲门声。</p>
<p>苏起打开房门，发现是柴落。</p>
<p>“苏兄，你刚才出去干什么了？”</p>
<p>柴落好奇道。</p>
<p>“没干什么。”</p>
<p>苏起摇头说道。</p>
<p>“待在客栈太无聊了，要不我们出去逛逛？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“我已经逛过了，就不去了。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>“没意思。”</p>
<p>柴落摆了摆手：“那我自己出去逛了，如果碰到什么好玩的，你可不要羡慕。”</p>
<p>说罢柴落就离开了。</p>
<p>苏起正打算关上房门。</p>
<p>对面的房门也打开了。</p>
<p>东方舒探出了脑袋，她脸上还有着欣喜之色。</p>
<p>“苏起，这个房间真是太好了！”</p>
<p>东方舒有些兴奋地说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起有些摸不着头脑。</p>
<p>“我感觉这高级聚灵阵真是太厉害了，我七年以来仙元才转换十分之一都不到，但是我就在这里面修炼了一会，仙元竟然就要转换十分之一了！”</p>
<p>东方舒很是开心。</p>
<p>“那你就安心在这里面修炼，不能浪费了这高级聚灵阵。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“遵命，苏宗主！”</p>
<p>东方舒俏皮说了一句。</p>
<p>随后关上了房门。</p>
<p>……</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>朱前进就来了。</p>
<p>而且他今天还打扮的很正式。</p>
<p>看到苏起以后，朱前进迎了上来，笑道：“大哥，多谢你了。”</p>
<p>“谢我什么？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我妹都跟我说了！”</p>
<p>“她说我就跟变了个人似的，现在也不满脑子都想着赌博了。”</p>
<p>“我自己也有这个感觉，现在我想到自己以前的所作所为都想抽自己两个大嘴巴子。”</p>
<p>“要不是你的话，估计你给我的这一万仙石，我昨天又输光了。”</p>
<p>朱前进一脸感慨地说道：“不管怎么说，都很感谢你，苏兄。”</p>
<p>“我现在一想到赌博就恶心。”</p>
<p>“以后好好生活。”</p>
<p>听了朱前进的话，苏起笑着点了点头。</p>
<p>“苏兄，你放心，以后我肯定好好生活。”</p>
<p>朱前进做了保证。</p>
<p>随后朱前进就带着苏起离开了。</p>
<p>在楼上的柴落目睹了这一切，他摸着自己的下巴，嘴里喃喃说道：“苏兄怎么跟一个野猪人搅和到一起了？”</p>
<p>“看来苏兄来这清风城果然是有目的的。”</p>
<p>“但是他没有告诉我们，那我就不要去烦他了。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>柴落假装没看见，拉上了窗帘。</p>
<p>……</p>
<p>清风楼。</p>
<p>能以清风命名。</p>
<p>就可以知道这家店不简单。</p>
<p>此时在这里已经聚集了一大批人。</p>
<p>各个种族的都有。</p>
<p>当然，还是以人类为主。</p>
<p>并且长得都还不错。</p>
<p>“大哥，这次面试其实你应该是稳进的，只要你表现正常一点。”</p>
<p>朱前进小声说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“因为这次李家的要求是相貌端正，有气质，我觉得这两项你都符合。”</p>
<p>朱前进认真说道。</p>
<p>“招一个家丁还要相貌端正，有气质？”</p>
<p>苏起有些咂舌。</p>
<p>不愧是清风城的第一世家，这个要求就是高。</p>
<p>“毕竟是李家。”</p>
<p>“多少人挤破了头都想加入。”</p>
<p>朱前进有些感慨：“当年我要是运气好一些，说不定也进去了。”</p>
<p>“当年他们的要求也是相貌端正，有气质？”</p>
<p>苏起看了一眼朱前进。</p>
<p>说句不太礼貌的话。</p>
<p>朱前进这颗野猪头是有些狰狞了。</p>
<p>“不。”</p>
<p>朱前进摇了摇头：“当年的要求是头大。”</p>
<p>“头大？”</p>
<p>苏起又看了几眼，然后说道：“那你应该很符合啊。”</p>
<p>“我也这么以为。”</p>
<p>朱前进面露苦涩：“但是他们只招十个人，而第十名恰好比我的头，大那么一寸!”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一时之间竟不知道说些什么。</p>
<p>这李家的招家丁的标准好像有点不修边幅了吧？</p>
<p>一会招头大的，一会招相貌端正的。</p>
<p>苏起忽然有些好奇，往年招家丁的时候还有没有其他的奇葩要求。</p>
<p>“李家多久招一次家丁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“每年都有两三次吧。”</p>
<p>朱前进想了想然后说道。</p>
<p>“招的这么频繁？他们需要这么多家丁吗？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>“因为解雇的也很频繁。”</p>
<p>“其实可以把李家的家丁看做成一份工作。”</p>
<p>“流动性特别大的那种工作。”</p>
<p>“基本上每个月都会被解雇很多人。”</p>
<p>朱前进解释道。</p>
<p>“懂了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后问道：“那他们的招家丁的条件都是在不停变化的?”</p>
<p>“对。”</p>
<p>朱前进说道：“每次都在变化。”</p>
<p>“具体原因我也不知道。”</p>
<p>“就比如说上一次的条件必须是女人，并且喜欢绿色的女人，发自内心的喜欢。”</p>
<p>“再上一次，要求长得矮的，越矮越好。”</p>
<p>“我记得有一年的条件特别奇葩，必须要长着六根手指才行。”</p>
<p>……</p>
<p>朱前进在苏起的耳边喋喋不休地说着。</p>
<p>而苏起听着这些。</p>
<p>感觉李家并不只是在单纯招家丁，可能还有其什么特殊的目的。</p>
<p>否则的话也不至于每次都会有这么多不同的要求。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起的身后也排起了长龙。</p>
<p>看来李家的吸引力的确很大。</p>
<p>这时候，清风楼二楼的阳台上走出来一个人，他也是一个野猪人。</p>
<p>“这就是我的管家朋友。”</p>
<p>朱前进看着他，有些羡慕。</p>
<p>这位管家穿着昂贵的锦衣，他两只黑漆漆的眼睛在众人的脸上来回转着。</p>
<p>随后他开口了，声音却是出奇的温文尔雅：“欢迎大家来参加我们的家丁选拔。”</p>
<p>“这一次的要求也很简单，长得英俊即可。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>人群传来一阵哄笑。</p>
<p>不少人都开始吹嘘起自己。</p>
<p>“看来这一次必然有我了，我每天都在为自己英俊的容貌而烦恼。”</p>
<p>“我每天都被自己帅醒！”</p>
<p>“我都不敢照镜子，一照镜子我就要发呆好半天，太痴迷镜中那完美无瑕的容颜了。”</p>
<p>野猪人听到众人的议论声。</p>
<p>脸上也露出了一个亲和的笑容：“但我们这一次，只需要一人。”</p>
  </body>
</html>