<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第502章 野猪人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第502章 野猪人</h1>
<p>安顿好以后。</p>
<p>苏起便打算出门找一找傅一天口中的那片花田。</p>
<p>当时傅一天告诉自己。</p>
<p>一座房屋前，有种满了花的花田。</p>
<p>想来这种地方在清风城也不会太过难找。</p>
<p>这次出门苏起没有带东方舒和柴落。</p>
<p>走在清风城的街头上。</p>
<p>很容易产生一种异域风情的感觉。</p>
<p>因为这里各种肤色，甚至各种物种都有。</p>
<p>会让人产生一种这才是玄幻世界的错觉。</p>
<p>而苏起在打量那些异族人的时候，他们也在看苏起。</p>
<p>像是这么英俊的人类，确实不多见。</p>
<p>即便是以异族的眼光来看，苏起也是相当惊艳的存在。</p>
<p>当一个人英俊到跨越了种族审美的时候，已经不能用英俊来形容了。</p>
<p>需要一个比英俊更有杀伤力的词汇。</p>
<p>只是这个词汇，还没有人想好。</p>
<p>清风城相较于桃花城，飞雪城这样的超大型城市来说。</p>
<p>要小了许多。</p>
<p>这里的房屋其实并没有什么特色，大多都是两层以下的小平房。</p>
<p>很少见到有超过三层的建筑。</p>
<p>仅仅花了一个时辰。</p>
<p>苏起就逛完了整个清风城。</p>
<p>只是他并没有找到跟傅一天描述的一致的花田。</p>
<p>甚至可以说是，没有找到花田。</p>
<p>整座清风城其实显得很拥挤，在这片土地之上全是房屋。</p>
<p>除了外围有些花以外。</p>
<p>城内几乎见不到一处像样的花园。</p>
<p>于是，苏起随手拦住了一个路人。</p>
<p>“请问…”</p>
<p>苏起拦住的是一名很有个性的野猪人。</p>
<p>这野猪人拥有人的身体，野猪的脑袋。</p>
<p>两颗獠牙看起来有些森然可怖。</p>
<p>但是他的脸上却挂着违和的笑容。</p>
<p>跟他面相大不相同。</p>
<p>如果要用一个词来形容。</p>
<p>那就是太和善了。</p>
<p>正因为太和善，搭配他可怖的面容，反而觉得违和。</p>
<p>“小哥哥，有什么事吗？”</p>
<p>野猪人开口了。</p>
<p>却是很纯正的女声。</p>
<p>而且这个声音还挺好听的。</p>
<p>会说人话的野猪人没什么好奇怪的。</p>
<p>但是这好听的声音搭配她狰狞的面孔就更违和了。</p>
<p>事先苏起还以为这是一只公的野猪人。</p>
<p>“那个，我想问一下，在这清风城里面有没有花田？”</p>
<p>苏起强行压下了违和感，轻声问道。</p>
<p>“花田？”</p>
<p>野猪人脸上露出了思考的神色，过了片刻后，摇了摇头：“我在这里居住了二十多年了，从未听说过什么花田。”</p>
<p>“好吧，多谢你。”</p>
<p>苏起有些失望。</p>
<p>看到苏起失望的神色，野猪人似乎有些不忍。</p>
<p>她又连忙说道：“不过我可以问问我的哥哥，我的哥哥他整天城里城外的跑，应该知道的比我多。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>苏起真诚道谢：“那我们去找你哥哥？”</p>
<p>“好。”</p>
<p>野猪人点了点头，竟然咧嘴笑了起来。</p>
<p>这一笑，她那一排锋利的牙齿全露了出来，有点可怕。</p>
<p>但很快，野猪人就收敛起了自己的笑容，似乎是意识到自己这样并不好看。</p>
<p>“不好意思。”</p>
<p>野猪人还主动跟苏起道歉：“吓到你了。”</p>
<p>“并不会。”</p>
<p>苏起摇了摇头，然后说道：“蛮可爱的。”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>野猪人捂着嘴笑了，然后说道：“那我带你去找我的哥哥，对了，我叫琳达，很高兴认识你。”</p>
<p>“琳达你好，我叫苏起。”</p>
<p>苏起也笑着回应。</p>
<p>“天呐，你笑起来好好看。”</p>
<p>琳达夸张地说道：“即便我们种族不同，但是，苏，你的笑容太治愈了。”</p>
<p>“谢谢，你也是。”</p>
<p>苏起客气地说道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>琳达又笑了。</p>
<p>被一个野猪人夸奖，苏起觉得有些怪怪的。</p>
<p>不过被夸好看，是个人都会心情愉悦。</p>
<p>仙人也不例外。</p>
<p>“这个点我哥哥应该在赌坊。”</p>
<p>琳达说道：“我们去那里找他。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起跟在琳达后面。</p>
<p>这一人一兽人的组合，吸引了许多人的注意。</p>
<p>一路的回头率高达百分之百。</p>
<p>“这男人以前没有见过啊？”</p>
<p>“好像是人族的男人，但是有点奇怪啊。”</p>
<p>“哪里奇怪了？”</p>
<p>“我以前看人族的男人都没有感觉的，可是为什么看到这个男人我会觉得他很英俊？”</p>
<p>“不是你一个人，我也是这么觉得的。”</p>
<p>“没道理啊，我是妖族的，跟人族的审美不一样，为什么会觉得他好看？”</p>
<p>“我知道了，或许并不是他长得不在我们的审美上，但是他的那种气质太抓我眼球了。”</p>
<p>“你这么一说好像的确是这样…突然就get到人族男人的魅力了。”</p>
<p>一路上，各式各样的议论声没有断过。</p>
<p>苏起因为耳朵太过灵敏，被迫听了太多的夸赞声。</p>
<p>听着听着，他的嘴角也不自禁翘了起来。</p>
<p>被同类夸并没有什么，反正都已经习惯了。</p>
<p>但是被异族夸这还是破天荒头一次。</p>
<p>很快。</p>
<p>琳达带着苏起来到了赌坊。</p>
<p>这个赌坊看起来还挺大的，门口有虎头人在守护。</p>
<p>这些虎头人的身躯看起来很壮硕，跟柴落差不多，那爆炸性的肌肉几乎都要撑破衣服了。</p>
<p>但他们只是站在那里，对过往的行人施以注目礼。</p>
<p>并没有任何的动作。</p>
<p>“苏，不要害怕他们，他们只是在装样子而已。”</p>
<p>琳达还贴心地安慰了苏起一句。</p>
<p>殊不知，苏起只是好奇，并没有半分害怕的情绪。</p>
<p>随后琳达和苏起走进了赌坊。</p>
<p>赌坊里面的空间很大，人也很多。</p>
<p>桌上堆满了仙石。</p>
<p>在这里没有筹码的说法，都是直接用仙石来赌的。</p>
<p>如果仙石数额过大，那就把空间戒指放到桌上就行了。</p>
<p>气氛很热闹。</p>
<p>无论是人族还是异族，都在赌桌前疯狂呐喊。</p>
<p>似乎觉得声音越大，就越有赢得可能。</p>
<p>琳达带着苏起来到了一张赌桌前。</p>
<p>苏起注意到这张赌桌也有一个野猪人，看起来比琳达还要凶狠许多。</p>
<p>此时嘴里正在喊着：“大！大！大！”</p>
<p>苏起又看了看赌桌。</p>
<p>原来现在赌的是骰子大小。</p>
<p>除了琳达的哥哥以外。</p>
<p>其他的人都在喊：“小！小！小！”</p>
<p>赫然就只有琳达的哥哥压了大。</p>
<p>“买定离手！”</p>
<p>庄家是一个人族的中年男人。</p>
<p>随后猛地掀开了骰盅。</p>
<p>“1、2、3,6点小！”</p>
  </body>
</html>