<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第508章 歪打正着</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第508章 歪打正着</h1>
<p>朱管家离开了。</p>
<p>苏起有些纳闷。</p>
<p>把他招进来也不说干什么。</p>
<p>就让他白领薪水？</p>
<p>这未免有些太过诡异了。</p>
<p>既然这件事透着不合理，那背后必然有什么原因。</p>
<p>只是苏起现在完全没有头绪。</p>
<p>不过既来之，则安之。</p>
<p>朱管家告诉他，在没有明确具体职位以前。</p>
<p>他可以在这里随便逛逛。</p>
<p>活动区域也很广。</p>
<p>只要穿上高级家丁的制服，这李府大部分地方都去得。</p>
<p>去不得的地方也会有标示，或者有人把守。</p>
<p>只要遵守规矩就不会有什么意外发生。</p>
<p>于是苏起便换上衣服开始闲逛了起来。</p>
<p>他打算跟这里的家丁们先聊一聊。</p>
<p>比如有没有什么特殊的办法可以出李府。</p>
<p>或者说有没有人看到过花田之类的。</p>
<p>走了不大一会。</p>
<p>苏起就碰到了第一个目标。</p>
<p>从穿着上来看，这是一个低级家丁。</p>
<p>但他并不是人类，而是一个鸟头人。</p>
<p>这鸟头人的胸前绣着一个数字：“5425。”</p>
<p>“这位鸟兄，等等。”</p>
<p>苏起喊了一句。</p>
<p>鸟头人转过头，歪着头看向苏起。</p>
<p>那双眼睛充满了“睿智”。</p>
<p>看到这张脸，苏起差点笑出声来。</p>
<p>鸟头人好像有点近视，他又歪着头走了几步，走到了苏起的面前。</p>
<p>待看清楚苏起的衣服款式和编号以后，鸟头人立马端正起来，行了个礼说道：“9527前辈，请问有什么吩咐吗？”</p>
<p>“咳。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声。</p>
<p>忽然想起之前朱前进跟自己说的。</p>
<p>进了李家以后，都要用代号来称呼对方。</p>
<p>“5425，我有点事想问你。”</p>
<p>苏起板着脸说道。</p>
<p>“9527前辈，请说。”</p>
<p>鸟头人一脸紧张，还以为自己做错了什么事。</p>
<p>“不要紧张，就是随便聊聊。”</p>
<p>苏起先宽慰了一句，然后说道：“你来李府多久了？”</p>
<p>“9527前辈，我已经在李府12天3小时6分38秒了。”</p>
<p>鸟头人大声说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>“倒也不用这么具体。”</p>
<p>苏起挥了挥手说道：“好了，你走吧，以后工作要认真啊。”</p>
<p>“多谢9527前辈教诲，我一定会的！”</p>
<p>鸟头人面露激动，随即离开了。</p>
<p>苏起心想自己这高级家丁的身份还真是好用。</p>
<p>之所以让鸟头人走，是因为他才进来十来天，能知道什么？</p>
<p>看这么守规矩的样子，也不像是知道怎么溜出李府的人。</p>
<p>苏起没注意到的是。</p>
<p>鸟头人走到暗处以后，偷偷打量了苏起一阵，然后拍了拍自己的胸口，喃喃说道：“吓死我了…”</p>
<p>“我还以为他发现我刚从外面偷溜回来。”</p>
<p>“话说回来这一带不是没有人居住的吗？这高级家丁怎么跑这里来了？”</p>
<p>鸟头人感到一阵后怕。</p>
<p>幸好这个高级家丁没有那么多心眼。</p>
<p>估计是一个新人。</p>
<p>想到这里，它加快了脚步，赶紧溜了。</p>
<p>心想着以后一定要更加小心才行。</p>
<p>苏起继续闲逛。</p>
<p>很快便碰到了第二个目标。</p>
<p>这次的目标是个人类。</p>
<p>看穿着也是一个低级家丁。</p>
<p>只是他手里提着一个包裹，看起来有点行色匆匆。</p>
<p>“这位朋友，等一下。”</p>
<p>苏起叫住了他。</p>
<p>这个低级家丁猛地停下了脚步，就像是被定身了一样，一动不动。</p>
<p>“你没事吧？”</p>
<p>苏起关心了一句。</p>
<p>低级家丁慢慢转过头来，苏起这才看清楚他的面孔。</p>
<p>是一个长相普通的青年。</p>
<p>不知是不是因为天气太热的原因，苏起看到他的脑门正在冒汗。</p>
<p>胸前的数字赫然绣着：“250。”</p>
<p>“250，你很热吗？”</p>
<p>苏起有些奇怪地问了一句。</p>
<p>青年抹了一把头上的汗，笑的很勉强：“高级家丁大人，请问有什么吩咐吗？”</p>
<p>“别紧张，我就是随便聊聊。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“您…您想聊什么？”</p>
<p>青年小心翼翼地问道。</p>
<p>“就随便聊聊啊，比如说这内城的风景啊，人文啊，李府通往外界的通道啊之类…”</p>
<p>苏起话还没有说完。</p>
<p>就见那青年双膝一软，直接跪了下来，哭喊道：“大人，我错了大人！”</p>
<p>“我上有老下有小，还是初犯，求您千万不要揭发我！”</p>
<p>“……”</p>
<p>这次换苏起愣在原地了。</p>
<p>他发誓只是很寻常地说了几句。</p>
<p>这青年怎么就应激了？</p>
<p>他的大脑飞速运转。</p>
<p>忽然反应过来。</p>
<p>自己该不是歪打正着了吧？</p>
<p>难道这个青年知道怎么从李府溜出去？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起顿时产生了一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。</p>
<p>“行了。”</p>
<p>苏起板着脸说道：“你手里提的是什么东西？”</p>
<p>青年闻言，连忙拆开了包裹，露出比哭还难看的笑容：“大人，您要是喜欢，这东西就送你了。”</p>
<p>原来那布包里面装的竟然是两壶酒。</p>
<p>“哪里搞来的酒？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“大人，这是我从周记酒庄买的。”</p>
<p>青年连忙说道。</p>
<p>周记酒庄？</p>
<p>苏起对这内城的情况不甚了解，但他还是保持着严肃。</p>
<p>“你买这酒干什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“大人…自然是有人要小的跑腿，我才买这酒的，就挣个辛苦费。”</p>
<p>青年苦涩道。</p>
<p>好家伙。</p>
<p>原来这家伙竟然还是个同城跑腿。</p>
<p>不过很快苏起就意识到一点。</p>
<p>这青年应该不是第一次做这种事了。</p>
<p>那么他很有可能知道花田在哪里？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起虽然心中有些激动，但还是维持着表面的威严。</p>
<p>他走到了青年面前。</p>
<p>青年低着头不敢看他，只敢盯着苏起的鞋子，心中不断祈祷着，这个9527能够善心大发，饶他一次。</p>
<p>“我问你，你可在这内城见过花田？”</p>
<p>苏起威严的声音传进了青年的耳朵里。</p>
<p>“花田？”</p>
<p>青年面露疑惑：“请问大人是什么样的花田？”</p>
<p>“种满了花的花田。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“种满了花的花田…”</p>
<p>“可是花田里面不就是种满了花吗？”</p>
<p>青年很想吐槽一句。</p>
<p>但是他没敢说出来。</p>
<p>而是开始仔细回忆起来。</p>
<p>他知道这很有可能是自己唯一的机会。</p>
<p>半晌过后。</p>
<p>他忽然眼睛一亮，说道：“大人，我想起来了，我见过花田！就在…”</p>
<p>“你们在干嘛？”</p>
<p>就在这时，又一个声音传来，听起来比苏起还要严肃几分。</p>
  </body>
</html>