<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第504章 奖杯的妙用</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第504章 奖杯的妙用</h1>
<p>家丁？</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>然后问道：“这个李家是有什么特殊背景吗？家丁都能够前往内城。”</p>
<p>“李家是清风城的第一世家。”</p>
<p>朱前进笑着说道：“他们的宅邸就在内城，所以成为家丁以后自然是能够进去的。”</p>
<p>“我有一个朋友，就在李家做管家，那次我进内城也是托了这位朋友的福。”</p>
<p>“大哥，其实你这仙石花的也不亏，其实这家丁报名已经在昨天截止了，我可以联系我的朋友，帮你加一个名额。”</p>
<p>“除了这个办法以外，还有别的办法可以进入内城吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“没了。”</p>
<p>朱前进摇着头说道：“大哥，我跟你说句实话，现在清风城知道内城的人都在少数，更别提进去了。”</p>
<p>“我告诉你的这个办法是最靠谱的。”</p>
<p>听完这话。</p>
<p>苏起沉吟了片刻后，点头道：“那你帮我报个名吧，麻烦你了。”</p>
<p>“您说您跟我客气什么！”</p>
<p>朱前进笑着拍了拍自己的胸脯：“我这就去联系我的朋友，帮你报名。”</p>
<p>“哦对了，大哥，我不知道你进入内城有什么目的，但是你要记住，内城的规矩比这外城更加森严，千万不要犯事！”</p>
<p>“不然的话就是仙帝来了也救不了你。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“行，那大哥你跟我妹在这里歇一会，我去去就回。”</p>
<p>说罢，朱前进像风一样跑走了。</p>
<p>“苏，你真给了我哥一万仙石？”</p>
<p>琳达犹豫了一下，然后问道。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“那可是一万仙石啊！”</p>
<p>琳达一脸的心疼。</p>
<p>“可是挣钱的人是你哥啊，你怎么一副不开心的样子？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“苏，你不知道我哥那个人，虽然办事利索，手脚也勤快。”</p>
<p>“但是他就是好赌！”</p>
<p>“只要他身上还有一块仙石，他肯定都会拿去赌掉的。”</p>
<p>“所以别看他现在有一万仙石，最多不过一天，就会全输出去。”</p>
<p>琳达有些惆怅。</p>
<p>一万仙石这可是一笔巨款了。</p>
<p>如果他哥能够好好利用的话。</p>
<p>他们的生活也会改善不少。</p>
<p>“劝不听吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>“我都劝他无数遍了。”</p>
<p>“可是他就是听不进去。”</p>
<p>“就跟着了魔似的。”</p>
<p>琳达唉声叹气。</p>
<p>赌博。</p>
<p>的确是害人不浅的东西。</p>
<p>从古至今都是这样。</p>
<p>俗话说十赌九输，这可不是一句戏言。</p>
<p>苏起也不知道如何安慰。</p>
<p>但他忽然想起了自己的奖杯。</p>
<p>如果让朱前进摸一摸，许愿他以后都不赌博了呢？</p>
<p>应该是可行的。</p>
<p>朱前进给苏起的初印象还不错。</p>
<p>如果这样能够戒掉他的赌赢，苏起觉得可以尝试一下。</p>
<p>反正顺手之劳而已。</p>
<p>就这样。</p>
<p>过了半个时辰。</p>
<p>朱前进一脸兴奋地跑了回来。</p>
<p>他手里还拿着一张纸。</p>
<p>“大哥，我给你报名成功了！”</p>
<p>朱前进把手中的那张纸递给了苏起。</p>
<p>只见这张纸上写着一个数字：“9527。”</p>
<p>“这是什么意思？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个是你的编号。”</p>
<p>朱前进笑着说道：“之后你去面试，就以这个编号为准。”</p>
<p>“那我要去哪里面试，面试的时间又是什么时候？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“瞧我这记性，我竟然把这一茬给忘记了。”</p>
<p>朱前进拍了下自己的脑袋，然后说道：“面试的时间就在明天午时。”</p>
<p>“面试的地点在清风楼。”</p>
<p>“这样吧，大哥你给我一个你住的地址，明天我亲自带你过去。”</p>
<p>苏起便把自己居住的酒楼告诉了朱前进。</p>
<p>“行，大哥你住的酒楼离我不远，明天我来找你！”</p>
<p>朱前进有些兴奋地搓了搓手：“那大哥你要没什么事的话，我就先走了。”</p>
<p>“哥，你是不是又要去赌！”</p>
<p>琳达有些生气。</p>
<p>朱前进咳嗽了一声：“妹，我不是去赌博，我是去翻本！”</p>
<p>“今天说什么也要把之前输的全找回来！”</p>
<p>“哥，你才刚拿到仙石，就要去赌。”</p>
<p>琳达很是生气：“你有没有想过，如果你好好利用这笔钱，以后不用赌也可以发家了？”</p>
<p>“不赌？”</p>
<p>朱前进皱了皱眉：“可是我就会赌博，其他什么也不会。”</p>
<p>“你让我不赌，那拿着这么多仙石不是白瞎了？”</p>
<p>“傻妹妹，相信你哥！”</p>
<p>说着，朱前进就要转身进入赌坊。</p>
<p>“前进兄。”</p>
<p>这时候苏起忽然喊了一句。</p>
<p>“大哥什么事？”</p>
<p>朱前进往前迈地脚，一下子收了回来，一脸笑容地凑到了苏起的面前。</p>
<p>“来摸摸我的奖杯。”</p>
<p>苏起又拿出了那个小金杯。</p>
<p>“这是纯金的吗？”</p>
<p>朱前进眼睛里爆发出精光，一把接过了奖杯。</p>
<p>【大许愿术使用成功！】</p>
<p>一条系统提示弹了出来。</p>
<p>然后朱前进的眼神就开始变得迷茫起来。</p>
<p>“你以后不会再赌博了，并且对赌博十分的厌恶。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好…”</p>
<p>朱前进无意识地点了点头。</p>
<p>而这一切都被琳达看在眼里。</p>
<p>“苏，我哥他是怎么了？”</p>
<p>琳达瞪着眼睛问道。</p>
<p>“他以后应该不会再赌了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>琳达眼睛一亮，随后说道：“苏，难道这是你的仙法吗？”</p>
<p>“仙法?可以这么理解。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>朱前进清醒了过来。</p>
<p>他挠了挠自己的头，猪脸上露出疑惑之色：“奇怪，我刚刚是怎么了？好像做了个很长的梦。”</p>
<p>“哥，你能别去赌了吗？”</p>
<p>琳达试探性地问了一句。</p>
<p>以往朱前进听到这句话以后都会说一番歪理，然后继续去。</p>
<p>但今天他的表现有点反常。</p>
<p>他先是愣了一下，随后皱眉说道：“妹，你说什么呢？我怎么会去赌！”</p>
<p>“我这个人平生最恨赌博了！”</p>
<p>“对了，今天你哥我赚了一大笔仙石，走，我们去吃点好吃的！”</p>
<p>看到朱前进的变化。</p>
<p>琳达再一次瞪大了眼睛。</p>
<p>之前她几乎所有方法都试过了，依然改变不了朱前进赌博的习惯。</p>
<p>但苏起这才出手一次啊？</p>
<p>效果竟然这么显著？</p>
<p>“大哥，我明天来接你。”</p>
<p>朱前进笑着对苏起说了一句。</p>
<p>随后带着琳达离开了。</p>
  </body>
</html>