<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第503章 进入内城的方法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第503章 进入内城的方法</h1>
<p>“怎么会是小！”</p>
<p>“怎么会是小！”</p>
<p>“已经连开十三把大了啊！”</p>
<p>琳达的哥哥疯狂咆哮。</p>
<p>似乎是不能接受这个结果。</p>
<p>“哈哈哈，老朱，你这运气不行啊。”</p>
<p>“老朱真是我们的财星，只要跟他反着买，早晚别墅靠大海。”</p>
<p>“老朱今天又输了个精光啊，哈哈哈。”</p>
<p>“来来来老朱，这是给你的赏钱，下次继续稳定发挥啊。”</p>
<p>周围的那些赌客都在打趣。</p>
<p>其中还有人递了一块仙石给琳达的哥哥。</p>
<p>琳达的哥哥双目赤红，咬牙切齿地说道：“你们给我等着！下次我一定会赢回来的！我发誓！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>转身就要走。</p>
<p>就在这时候，他看到了琳达。</p>
<p>赤红的双眼刹那间就清醒了。</p>
<p>“妹，你怎么来了？”</p>
<p>琳达的哥哥问道。</p>
<p>“哥，我们出去说。”</p>
<p>琳达拉着他说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>琳达的哥哥一口应下。</p>
<p>这时候他也注意到了苏起。</p>
<p>目光在苏起的身上停留了好半天，嘴里嘀咕了一句：“奇怪，什么时候人类也能诞生这种级别的帅哥了？”</p>
<p>“跟我都有的一拼了。”</p>
<p>出了赌坊以后。</p>
<p>琳达拉着她哥对苏起说道：“苏，这个是我哥哥，朱前进。”</p>
<p>“你叫琳达，他叫朱前进？”</p>
<p>苏起觉得有些怪异。</p>
<p>“她叫朱琳达。”</p>
<p>朱前进这时候说道：“不过我们一般叫他琳达。”</p>
<p>“这位朋友，看来是你找我啊，说吧，有什么事？”</p>
<p>琳达拉了一下朱前进。</p>
<p>朱前进拍了拍琳达的手背轻声说道：“妹，别吵吵。”</p>
<p>“哥，苏想找一处种满了花的花田。”</p>
<p>琳达连忙说道。</p>
<p>“种满了花的花田？”</p>
<p>朱前进愣了一下然后说道：“那去野外找呗，到处都是这样的风景，我还以为是什么呢。”</p>
<p>“前进兄，我要找的这处花田位于清风城内。”</p>
<p>苏起补充道：“你知不知道清风城内哪里有这样的花田？或者说是以前有，但现在消失了？”</p>
<p>算算时间。</p>
<p>傅一天在自在塔里面待了可能有百万年的时间。</p>
<p>百万年的时间足以改变很多东西。</p>
<p>有可能以前有花田，现在没了也说不一定。</p>
<p>朱前进露出沉思之色，随后他像是想起了什么，抬头说道：“我想起来了，你说的这种花田我看到过。”</p>
<p>“在哪里？”</p>
<p>苏起有些激动地问道。</p>
<p>“内城。”</p>
<p>朱前进轻声说出二字。</p>
<p>“内城？那是什么地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你现在所处的其实是清风城的外城，内城…要美丽的多。”</p>
<p>朱前进眼中露出憧憬之色：“我这一辈子的梦想就是住进内城，那里简直就是天堂。”</p>
<p>“我有幸去过一次。”</p>
<p>“哥，你什么时候去过内城，我怎么不知道？”</p>
<p>琳达一脸狐疑地问道。</p>
<p>“那是很久之前了。”</p>
<p>朱前进有些得意地说道：“你哥我好歹也在清风城混迹了那么多年，进个内城有什么好稀奇的？”</p>
<p>“前进兄，你说的这个内城，位于何处？我可以进去吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你？进不去。”</p>
<p>朱前进看了苏起一眼，然后说道：“一看你就是刚来清风城，你这种生面孔是不会被选中的。”</p>
<p>“那有没有什么办法？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“办法嘛。”</p>
<p>朱前进眉毛一挑：“倒是有，但是你可能需要付出点代价。”</p>
<p>说着，朱前进的两根手指开始来回搓动。</p>
<p>苏起瞬间便领会了，这是想要钱啊。</p>
<p>“多少仙石？可以保证我能进入内城。”</p>
<p>苏起直接了当地说道。</p>
<p>“多少仙石也不能够暴涨。”</p>
<p>朱前进摇头晃脑地说道：“我只是给你提供一个能够进入内城的机会，当然，这并不是无偿的。”</p>
<p>“我也不能够保证你百分百能够进入内城。”</p>
<p>“哥！”</p>
<p>就在这时候，琳达拉了一下朱前进：“苏是我的朋友，你就不能免费吗？”</p>
<p>“我的好妹妹，你这怎么胳膊肘往外拐呢？”</p>
<p>“如果是以前的话，你哥我不会赚这个钱，但是我现在急需本钱来翻盘啊。”</p>
<p>“你也看到了，我在赌坊输了那么多，一定要全赢回来才行！”</p>
<p>朱前进动之以情，晓之以理。</p>
<p>“哥，你以后能不能别赌了。”</p>
<p>琳达语气有些失望：“每次你一有点钱就拿去输掉了，十赌九输，如果你不赌的话，我们的生活可能会好过一些。”</p>
<p>“我的傻妹妹，你不知道我的良苦用心。”</p>
<p>“其实我已经找到规律了，等我把赌场赢个底朝天，我就不赌了！”</p>
<p>“有了仙石，我们才能安然度过仙界大寂灭，也才能够改善你的生活环境啊。”</p>
<p>朱前进解释道。</p>
<p>“可是，哥…”</p>
<p>琳达还想要说些什么。</p>
<p>朱前进打断了她：“好了，不要再说了，相信哥哥。”</p>
<p>“……”</p>
<p>琳达最后只能无语凝噎。</p>
<p>“这位朋友，考虑好没有，你给我仙石，我告诉你方法。”</p>
<p>朱前进又看向了苏起。</p>
<p>“多少仙石？”</p>
<p>苏起直接问道。</p>
<p>朱前进竖起了一根手指头。</p>
<p>“一千仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>朱前进愣住了。</p>
<p>他本想说的是一百仙石啊。</p>
<p>看到朱前进的表情，苏起还以为他是不满意，又接着说道：“一万仙石？”</p>
<p>“一、一万？”</p>
<p>朱前进吞了口唾沫。</p>
<p>“成交。”</p>
<p>说着苏起直接丢了个空间戒指过去：“里面有一万仙石，你看看。”</p>
<p>朱前进手忙脚乱地接住了苏起抛过来的戒指，用仙识探查了一番之后，激动地浑身都颤抖了起来。</p>
<p>一万！</p>
<p>真的是一万仙石！</p>
<p>他一个月不过也才挣几十块仙石啊！</p>
<p>“哥！”</p>
<p>琳达连忙拉了一把朱前进：“咱不能要那么多！你一个消息哪里值那么多仙石啊？”</p>
<p>朱前进回过神来，兴奋的脸色通红。</p>
<p>他把仙石转移进了自己的空间戒指，然后把戒指交还给了苏起。</p>
<p>“大哥！我这就告诉你进入内城的方法。”</p>
<p>朱前进连称呼都客气了许多。</p>
<p>看苏起就像是在看一个财神一样。</p>
<p>一个能够随手拿出一万仙石来的人，能简单了？</p>
<p>“你说。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“最近李家在招家丁！通过他们的考核就能够前往内城！”</p>
<p>朱前进说道。</p>
  </body>
</html>