<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第500章 清风城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第500章 清风城</h1>
<p>“也就是说，清风城提倡这种行为吗？”</p>
<p>“我可以在心里鄙视，但是不能够表现出来。”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“当然不提倡。”</p>
<p>老头摇了摇头，笑道：“但是我们也深知，每个人的素质是不同的，所以发自内心的平等对待每一个人是不可能的。”</p>
<p>“而我们的底线就是，在城内要做到尊重，不能有歧视。”</p>
<p>“即便对方是你的杀父仇人，你也要在框架之内办事。”</p>
<p>“明白了。”</p>
<p>苏起等人点了点头。</p>
<p>“好，既然你们没有疑问，那就第二条。”</p>
<p>“第二条，不得恶意挑衅他人，在城内发生了任何冲突都需要到官府报案，不能够在城内动手解决。”</p>
<p>“当然，如果你们约着私下在城外解决，这个我们是不管的。”</p>
<p>老头又说道。</p>
<p>“这个你们有疑问吗？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>针对于这一条，其实在仙庭掌管下的城市都是这样一个模式。</p>
<p>“很好，那我就说最后一条。”</p>
<p>“也只有答对了这道题，你们才能够进入清风城，否则的话就请回吧。”</p>
<p>老头淡淡说道。</p>
<p>一听到还要答题。</p>
<p>柴落瞪大了眼睛。</p>
<p>这可不是他的强项啊。</p>
<p>不过规则就是规则，不会以某个人的意志为改变，更何况还是号称整个仙界唯一绝对公平公正的地方。</p>
<p>“你们觉得时间存在的意义，是好还是不好？”</p>
<p>“如果觉得不好的话，为什么不好？有没有想过推翻时间？”</p>
<p>老头淡淡说道。</p>
<p>此话一出。</p>
<p>柴落和东方舒都没什么感觉。</p>
<p>但是苏起的心中却翻起了惊涛骇浪。</p>
<p>老头的话是什么意思？</p>
<p>推翻时间？</p>
<p>难道这清风城背后站着的是虚无？</p>
<p>不然的话为什么会诞生这样的想法？</p>
<p>“不用思考太多，就按照你们真实的想法来说就行了。”</p>
<p>这时候老头又补充道。</p>
<p>“我…我先说吧。”</p>
<p>东方舒率先举起手，有些弱弱地说道。</p>
<p>“你说。”</p>
<p>老头微笑着点了点头。</p>
<p>“我觉得时间存在的意义肯定是好的，如果没有时间，这世上很多东西都会乱套了。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“那你有没有想过，只是你们习惯了时间的存在，如果时间彻底消失了，你们也终究会习惯？”</p>
<p>老头笑眯眯地说道。</p>
<p>“这个我还没有想过，但是既然我已经习惯了时间的存在，那就不要改变了。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“好，下一个。”</p>
<p>老头笑眯眯地看向苏起和柴落两人。</p>
<p>柴落稍加思索，然后说道：“时间的存在当然有意义，否则的话怎么显得我活得比别人都久？”</p>
<p>“我从来没有想过推翻时间，所以第二个问题我也一并回答了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>老头还是笑着，然后看向了苏起：“你的答案呢？”</p>
<p>“我认为时间跟清风城的理念其实是一致的。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“如果要说这世间存在绝对的公平公正，唯有时间。”</p>
<p>“时间对待每个人都是公平公正的。”</p>
<p>“时间当然有意义，它的意义就在于永远向前。”</p>
<p>老头听完以后，并没有什么特别的反应，依然是带着微笑。</p>
<p>“很好，你们三人都通过了测验，现在，进入清风城吧。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>周围的白光散去。</p>
<p>老头也消失了。</p>
<p>等苏起三人再回过神来的时候，已经站在了清风城内。</p>
<p>而他们身后就是那条白线。</p>
<p>而之前在外面看到的景象并非是幻象，而是真实存在的。</p>
<p>“这清风城有点东西啊，好浓郁的仙元。”</p>
<p>柴落深吸了一口气，脸色竟然有些潮红，似乎是在为浓郁的仙元而陶醉。</p>
<p>而苏起的注意力没放在仙元上。</p>
<p>而是地面铺设的整齐青砖。</p>
<p>错落有致，别有一番韵味。</p>
<p>“接下来我们去哪里？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>她之前想着到了清风城就好了，真到了这里以后，突然又有些迷茫了。</p>
<p>“先去寻一个住处吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后三人走向了人潮汹涌的大街。</p>
<p>很快，苏起就知道为什么清风城要定下不许歧视的规则了。</p>
<p>因为这里竟然不止有人族，还有其他种族！</p>
<p>苏起看到了长着尾巴和耳朵的妖族，还看到了身体半透明的虚空族，甚至还有行走的大树。</p>
<p>这些奇奇怪怪的物种竟然跟人族相处的极为融洽。</p>
<p>无论是真的也好，演的也罢。</p>
<p>至少，人们表面上都是其乐融融的样子。</p>
<p>对话之间也竟显客气。</p>
<p>“刘兄吃了没？”</p>
<p>“吃过了吃过了，李兄吃了没？”</p>
<p>“也吃过了，今天下午的戏园子有一场好戏，要不要去看？”</p>
<p>“李兄盛情相邀，自然是要去的。”</p>
<p>这是一个人族和一个妖族的对话。</p>
<p>两人脸上的客气都快要溢出来了。</p>
<p>“这还真是一个好地方啊。”</p>
<p>柴落喃喃说道。</p>
<p>之前他因为魔修的身份，没少被当做过街老鼠。</p>
<p>但就这一会儿的功夫，他已经看到了不下十个魔修。</p>
<p>这些魔修身上的气息丝毫不带遮掩的。</p>
<p>但即便是这样，也没有任何人用异样的眼光看他们。</p>
<p>柴落心想着。</p>
<p>如果自己早点发现这个地方的话。</p>
<p>估计也不会有当年那档子事了。</p>
<p>三人很快就融入了人群里面。</p>
<p>根本没有人关注他们。</p>
<p>这一刻的苏起像是回到了地球，然后在家乡的街道上闲逛。</p>
<p>这种安心的感觉在仙界可是很难得的。</p>
<p>没有人在乎你是做什么的，也没有人关心你来到这里的目的。</p>
<p>这才是真正的陌生人。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起三人就找到了一家酒楼。</p>
<p>这家酒楼修建的还算比较气派，酒楼的名字也很有意思：“福来酒楼。”</p>
<p>“几位客官住店还是吃饭啊？”</p>
<p>刚一走进酒楼，小二就笑脸相迎。</p>
<p>“住店。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好嘞，我们这里有好几种房型，价格从十块仙石到一百仙石都有，客官想要住哪一种？”</p>
<p>小二问道。</p>
<p>“带我们去看看吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好嘞，这边请。”</p>
<p>小二立马说道。</p>
<p>“苏起，不用看了，住十块仙石的就行。”</p>
<p>东方舒在一旁说道。</p>
<p>她来仙界七年了，自然知道在这样的环境下仙石有多难挣。</p>
<p>现在她身上的仙石还是两位数。</p>
<p>所以想着能省一点是一点。</p>
  </body>
</html>