<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第506章 被选中</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第506章 被选中</h1>
<p>“只要一个人？”</p>
<p>“以往招家丁都是十个起步啊，这次怎么只要一个人？”</p>
<p>“我知道了，文无第一，帅无第二，所以李家肯定是想要挑选一个最帅的家丁！”</p>
<p>“那你们都没有机会了，我这么帅，谁与争锋？”</p>
<p>“得了吧，就你那个鞋拔子脸，我看了都想笑，跟我比帅？你还嫩了点。”</p>
<p>“对不住了，兄弟们，今天我赢定了！”</p>
<p>管家此言一出。</p>
<p>人群顿时就炸开锅了。</p>
<p>大多数人都对自己十分有信心，毕竟站在这里就说明问题了。</p>
<p>朱前进笑道：“大哥，看来你这次来参加这个选拔真是来对了，这些夜郎自大的家伙，会见识到什么才是真正的英俊。”</p>
<p>苏起却犯起了嘀咕。</p>
<p>听周围那些人的意思，李家这次只招一个家丁，有些反常。</p>
<p>该不会是专门给自己设立的吧？</p>
<p>不过想一想也不太可能。</p>
<p>因为自己要参加的时候，报名已经截止了。</p>
<p>最后还是靠朱前进走了后门才成功报上名。</p>
<p>不过不管李家这葫芦里卖的是什么药，安心比赛就行了。</p>
<p>“我知道大家都有疑问，为什么这次我们只要一个人。”</p>
<p>管家笑着说道：“说实话我也不是很清楚，我只负责招人，其他的一概不知。”</p>
<p>“好了，现在你们都抬起头来，看着我，我开始选人了。”</p>
<p>说完。</p>
<p>所有人都抬起了头。</p>
<p>管家眯起眼睛，从众人的脸上扫过。</p>
<p>他的眼神一直很平静，从左到右依次看了过去。</p>
<p>在现场的至少有五百多人。</p>
<p>这么多张脸，几乎都要把他看花眼了。</p>
<p>而且因为种族不同，身高也参差不齐，所以有的人的脸被挡住了。</p>
<p>“那个第七排第七列的，挪开一点，你把后面的人挡住了！”</p>
<p>管家喊道。</p>
<p>到目前为止他都没有看到一张能让他眼前一亮的脸。</p>
<p>或许是因为平时在府内接触的有许多俊男美女，导致了这个结果。</p>
<p>“都是平均脸啊，这让我怎么选？”</p>
<p>管家在心里想着。</p>
<p>但下一刻，他就不这么想了。</p>
<p>他看到了人群中的一个青衫男子。</p>
<p>“这世间怎么会有如此英俊的男人？”</p>
<p>“即便是不同种族，我也能够欣赏到他的颜值。”</p>
<p>“就是你了！”</p>
<p>管家有些激动。</p>
<p>随即他又看到了站在苏起旁边的朱前进。</p>
<p>朱前进此时正笑着不停给自己招手。</p>
<p>“这小子就是朱前进昨天求我插队的那位？”</p>
<p>管家愣了一下。</p>
<p>随即嘴角微微扬起：“朱前进啊朱前进，你这家伙终于干了点人事。”</p>
<p>“不错！”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>剩下的人他都懒得看了。</p>
<p>直接指着苏起说道：“你，被选中了！”</p>
<p>“其他人都散了吧。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>人群又一次喧嚣了起来。</p>
<p>“谁啊？！谁被选中了?”</p>
<p>“妈的，我脸都笑僵了，竟然没有选我，什么意思！”</p>
<p>“我就要看看有谁比我帅！”</p>
<p>“卧槽！你们快看！”</p>
<p>“帅…真特么帅！”</p>
<p>“完了，给我看自卑了。”</p>
<p>众人顺着管家手指的方向。</p>
<p>看到了苏起。</p>
<p>苏起站在那里，一种鹤立鸡群的感觉油然而生。</p>
<p>就像是田地里的金龟子，黑夜里的萤火虫。</p>
<p>那些自诩帅气的家伙，在这一刻竟然都自卑了。</p>
<p>“大哥，我就知道你肯定会被选中的！”</p>
<p>朱前进开心的手舞足蹈。</p>
<p>比自己被选中了还开心。</p>
<p>苏起脸上带着淡淡的微笑，丝毫没有在意周围投过的那些目光。</p>
<p>这些目光各种情绪都有。</p>
<p>羡慕、嫉妒、惊讶、崇拜、愤恨…</p>
<p>不过。</p>
<p>就算有的人再不甘心。</p>
<p>结果已经出来了，他们也只能退去。</p>
<p>周围又传来了各种各样的声音。</p>
<p>大多都是夸苏起长得好看的。</p>
<p>然后，管家从二楼一跃而下，径直来到了苏起的面前。</p>
<p>他的眼睛很亮。</p>
<p>相较于朱前进来说要亮的多。</p>
<p>野猪人的脸本就狰狞。</p>
<p>但他竟然能给人一种温文尔雅的感觉。</p>
<p>气质这一块，就甩出了其他的野猪人一大截。</p>
<p>“恭喜你，成为了我们李家的家丁。”</p>
<p>管家朝着苏起伸出了手。</p>
<p>苏起伸出手跟他握了一下：“我什么时候可以上岗？”</p>
<p>“这么着急？”</p>
<p>管家笑着说道：“就没有什么要跟自己的亲朋好友交代的吗？”</p>
<p>“朱前进应该告诉你了，我们李家在内城，你进去以后，再想出来就不容易了，需要得到家主的批准才行。”</p>
<p>“我可以问一个问题吗？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“但说无妨。”</p>
<p>管家笑着说道。</p>
<p>“这内城的入口在哪里？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个嘛，很快你就知道了。”</p>
<p>管家笑着说道：“在进入内城以前，我还有几件事要跟你交代。”</p>
<p>“请说。”</p>
<p>苏起做了一个请的手势。</p>
<p>“首先，我们李家的家丁，每个月都有俸禄，十块仙石一个月，这个你有疑问吗？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>“很好，那第二点，作为家丁必须要以家族利益优先，所以需要你出力的时候，不能躲懒，否则的话我们这边有权解雇你，这点没问题吧？”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>“好，那最后一点。”</p>
<p>“身为家丁要有身为下人的觉悟，不能和李家的少爷小姐们恋爱，如果发现，我们会追责到底，这点是最重要的，记住了吗？”</p>
<p>“记住了。”</p>
<p>全程苏起都很配合。</p>
<p>管家也很满意。</p>
<p>最后他点了点头说道：“好了，那你还有没有什么要问我的？”</p>
<p>“没问题的话，我们现在就可以回内城。”</p>
<p>“有。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“什么问题？”</p>
<p>管家有些好奇。</p>
<p>“如果我不想干了，可不可以主动提出走人？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“当然可以，这是你的自由。”</p>
<p>管家笑着说道：“不过我相信你不会有这种想法。”</p>
<p>从来都是李家裁人。</p>
<p>什么时候被人裁过？</p>
<p>毕竟别人削尖了脑袋都想往里面挤。</p>
<p>“好，那我没问题了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“行，你真没有什么要跟你的朋友或者家人交待了吗？”</p>
<p>管家又提醒了一遍。</p>
<p>“没有了。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“行，那你就跟我来吧。”</p>
<p>说罢，管家扭头便走。</p>
<p>苏起跟了上去。</p>
<p>“朱哥，以后多照拂照拂我朋友。”</p>
<p>朱前进凑上前，一脸谄笑地对管家说道。</p>
  </body>
</html>