<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第507章 高级家丁</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第507章 高级家丁</h1>
<p>“放心，我能不给你面子吗？”</p>
<p>管家拍了拍朱前进的肩膀：“这次多亏了你，不然的话我都找不到合适的人选。”</p>
<p>“嘿嘿，我老朱的眼光能差了？”</p>
<p>朱前进笑道。</p>
<p>然后转头对苏起说道：“大哥，以后你要有什么问题就麻烦朱哥，他也是我大哥，我们相当于就是一家人了。”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>苏起微笑着应了一句。</p>
<p>“好了，那我们就先走了。”</p>
<p>管家说了一句。</p>
<p>随后便带着苏起离开了。</p>
<p>说是离开，其实就是带着苏起绕着整个清风城走了一圈，最后又折返回了清风楼。</p>
<p>“没想到吧？其实内城就是从这里进去。”</p>
<p>管家笑着说了一句。</p>
<p>苏起摇了摇头：“确实没想到。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>管家开怀大笑。</p>
<p>随后带着苏起走进了清风楼。</p>
<p>清风楼里面的装修很古典。</p>
<p>除此之外，也没有什么特别的地方。</p>
<p>管家带着苏起，穿过了大厅，最后来到了一个小房间里面。</p>
<p>只见他双手掐诀，嘴里一阵呢喃，片刻之后，一扇传送门突兀地出现了。</p>
<p>“跟着我。”</p>
<p>管家说了一句。</p>
<p>然后率先迈进了这传送门。</p>
<p>苏起跟了上去。</p>
<p>跨过传送门以后。</p>
<p>眼前的场景豁然开朗。</p>
<p>这里没有那么拥挤的房屋，几乎每一栋屋子都是独立的，拥有自己的院子。</p>
<p>街道也宽阔了不少。</p>
<p>走在街头的那些人，穿着都略显奢华。</p>
<p>跟外城的那些人形成了鲜明的对比。</p>
<p>苏起还注意到，这里的仙元更为充足，甚至比他住的那个一百仙石的房间还要浓郁。</p>
<p>“果然内城是给特权人居住的地方啊。”</p>
<p>苏起心里闪过一个念头。</p>
<p>“不要东张西望。”</p>
<p>就在这时候，管家叮嘱了一句。</p>
<p>“在这里，你如果直勾勾盯着别人看，会被视作一种不礼貌的行为。”</p>
<p>“轻则呛你两句，重则把你送官。”</p>
<p>“那样就得不偿失了。”</p>
<p>管家说道。</p>
<p>“官府会受理？”</p>
<p>苏起有些难以置信：“就因为多看了一眼？”</p>
<p>这难道就是再多看一眼就会爆炸？</p>
<p>“当然会受理。”</p>
<p>“虽然不会有什么实质性的处罚，但是口头上的教育是免不了的。”</p>
<p>“丢了面子也不好，你说对吧？”</p>
<p>管家笑着说道。</p>
<p>接下来。</p>
<p>苏起发现管家说得是对的。</p>
<p>他在看周围的建筑的时候。</p>
<p>无意之间扫过了某个路人两眼。</p>
<p>那个路人就停下了脚步，怒瞪着苏起。</p>
<p>似乎想说：“你瞅啥？”</p>
<p>对此，苏起连忙收回了目光。</p>
<p>开始目不斜视。</p>
<p>他一边走一边跟管家说话：“朱管家，我想问一下，平时我可以在内城自由活动吗？”</p>
<p>“想什么呢？当然不行。”</p>
<p>管家严肃道：“千万不要产生这个想法。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>如果不能在这里自由活动的话，那他怎么找花田。</p>
<p>进来的意义又是什么？</p>
<p>专门来给人当家丁？</p>
<p>他可没有这个癖好。</p>
<p>“因为你本来没有进入内城的资格。”</p>
<p>“是因为成为了我们李家的家丁才破格进入了内城。”</p>
<p>“所以你的活动范围仅限于李家，并且李家有很多区域你也是不能去的。”</p>
<p>“要是违反了的话，被遣送出去都是轻的，如果送官，还有可能会被关押起来。”</p>
<p>管家一脸严肃地说道。</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“你小子进内城不会别有目的吧？”</p>
<p>“并不是真心想来我们李家赚仙石对吧？”</p>
<p>管家眯起了眼睛，一脸睿智地看向苏起。</p>
<p>“朱管家，这你可就误会了，其实我特别想赚仙石。”</p>
<p>苏起立马说道。</p>
<p>“既然想赚仙石，那就不要想这些有的没的。”</p>
<p>“严格遵守规矩。”</p>
<p>“等你进入家族以后，还会有专人培训。”</p>
<p>管家说道。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起来到了一座庄园前。</p>
<p>大门口的招牌上写着两个字：“李府。”</p>
<p>管家带着苏起走了进去。</p>
<p>气派！</p>
<p>这是苏起的第一感觉。</p>
<p>进入李府后，第一眼就是巨大的院子。</p>
<p>然后便是各式各样的建筑。</p>
<p>管家带着苏起绕过了复杂的地形，一路上有许多家丁和丫鬟，都跟管家打招呼。</p>
<p>苏起注意到，他们都有统一的制服。</p>
<p>但是不同的家丁，制服的颜色不同。</p>
<p>并且在他们的胸口还锈的有一行数字。</p>
<p>比如什么1248，3421，4321等等。</p>
<p>“朱管家，为什么大家穿的制服，有些人的制服颜色不同？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“不同级别的家丁，制服颜色也有区别。”</p>
<p>“低级家丁穿深蓝色的衣服、中级家丁穿白色的衣服、高级家丁有专属的制服，一眼就可以看出区别来。”</p>
<p>管家解释道。</p>
<p>很快。</p>
<p>管家带着苏起来到了一间屋子前。</p>
<p>这间屋子有许多家丁在进进出出。</p>
<p>“先来领取你的制服。”</p>
<p>管家说道。</p>
<p>随后他亲自带着苏起进去领取了一套制服。</p>
<p>只是苏起发现自己这套制服既不是深蓝色的也不是白色的。</p>
<p>跟其他家丁身上穿的那些制服还有明显的区别。</p>
<p>他这套制服是纯黑色的，并且用的面料也极为考究，给人一种高级感。</p>
<p>“朱管家，我这制服是不是不对？怎么有点像是你说的高级家丁穿的制服？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“不同职位的家丁等级也是不同的。”</p>
<p>“你这次被招进来，起步就是高级家丁。”</p>
<p>“好好干，说不定你很快也能跟我一样成为管家。”</p>
<p>“我当初也是从高级家丁开始做起的。”</p>
<p>朱管家笑着说道。</p>
<p>“那我这高级家丁有没有什么特权？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“说有也有，说没有也没有，聊胜于无吧。”</p>
<p>朱管家拍了拍苏起的肩膀：“总之，好好干，我先给你分配房间。”</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起被带到了一间小屋。</p>
<p>“好了，这就是你之后的住处。”</p>
<p>朱管家带着苏起参观了一下这间小屋。</p>
<p>虽然面积比较小，但是该有的都有。</p>
<p>“不要嫌小，低级家丁和中级家丁住的都是大通铺，你这已经算是很好的待遇了。”</p>
<p>朱管家说道。</p>
<p>“好的。”</p>
<p>苏起又问道：“那我的工作内容是什么？”</p>
<p>“这个…”</p>
<p>朱管家面露尴尬：“我也没有接到通知，你就暂且先住着，我去帮你问问。”</p>
  </body>
</html>