<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第501章 挑选房间</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第501章 挑选房间</h1>
<p>“还是要看看的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>好歹东方舒也是自己未来的副宗主。</p>
<p>总不能让她觉得自己这个宗主小气吧？</p>
<p>而且仙石对于苏起来说真不算什么。</p>
<p>属于是想有多少就有多少的东西。</p>
<p>“对了，这清风城既然如此公正，那么我交易仙运的话，岂不是很方便？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>在清风城他还没有搞过。</p>
<p>之前在飞雪城搞了一个多亿的仙石。</p>
<p>如果清风城的二手交易市场也很庞大的话，恐怕又是一波大收入啊。</p>
<p>而且是仙运和仙石同时增长。</p>
<p>见苏起坚持要看。</p>
<p>东方舒也叹了口气。</p>
<p>她已经做好了决定，反正一会无论那些房间有多好，她都只住十块仙石的。</p>
<p>没办法，穷怕了。</p>
<p>小二大概也看出来了，苏起才是几个人里面主事的。</p>
<p>于是脸上的笑容更加灿烂了。</p>
<p>他带着三人首先参观了一楼的房间。</p>
<p>“这就是十块仙石一晚的房间。”</p>
<p>小二推开房间以后，介绍道。</p>
<p>这房间很小，只有八九平米的样子。</p>
<p>除了一张床以外，几乎什么也没有，就连窗也没有。</p>
<p>看到这个环境，苏起直接就pass掉了。</p>
<p>但是东方舒却打量了好一阵。</p>
<p>在心里安慰着自己。</p>
<p>“嗯…是有点小。”</p>
<p>“但是至少有张床，价格也便宜。”</p>
<p>“住这里的话也还不错吧。”</p>
<p>接着小二又带着苏起三人去了二楼。</p>
<p>“这里就是五十块仙石一晚的房间。”</p>
<p>“有窗户，还布置了低级的聚灵阵，在这里修炼可以事半功倍。”</p>
<p>小二介绍道。</p>
<p>五十块仙石的房间明显高级了不止一个档次。</p>
<p>不仅有窗，还有桌子，茶具，梳妆台等等。</p>
<p>甚至还摆放的有鲜花。</p>
<p>整个房间充斥着一股木头的香气。</p>
<p>“再看看。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>东方舒看着眼前的这个房间，疯狂心动。</p>
<p>仔细想来，自己好像飞升仙界以来都没有住过这么大的房间。</p>
<p>而苏起竟然还要再看看！</p>
<p>虽然她很心动，但是思考到自己囊中羞涩，顿时觉得还是十块仙石的房间比较香。</p>
<p>“好嘞，客官楼上请。”</p>
<p>小二笑着说道。</p>
<p>随后带着三人直接去了六楼。</p>
<p>六楼也是这座酒楼的顶楼。</p>
<p>“这就是我们一百块仙石一晚的房间，也是我们酒楼最好的一批房间。”</p>
<p>小二笑着介绍。</p>
<p>“我们一百块仙石的房间虽然贵吗，但是布置有天窗，夜晚可以看星星。”</p>
<p>“除此之外，还有三个向阳的窗户，白天的时候阳光照进来，让人心情十分愉悦。”</p>
<p>“另外，我们这里还可以看到清风城的街景，整座城市一览无余，风景绝对棒！”</p>
<p>“哦对了，最重要的是，这里布置的有高级聚灵阵！相信各位也能感觉到这房间的仙元很充足。”</p>
<p>在小二的介绍之下，三人开始参观起这个房间。</p>
<p>这房间的面积很大，少说也有七八十平米。</p>
<p>房间内几乎应有尽有，凡是能够想到的都不缺。</p>
<p>那些家具使用的都是最为顶级的乌木建造。</p>
<p>这个房间的确很漂亮。</p>
<p>相比于十块仙石一晚的房间，简直一个天上一个地下。</p>
<p>东方舒喜欢是真喜欢。</p>
<p>但是没钱也是真没钱。</p>
<p>“要两间这样的房间，和一间最次的房间。”</p>
<p>苏起笑着对小二说道。</p>
<p>柴落闻言，立马说道：“苏兄，这样不太好吧？虽然东方最后来，但是我们也不能让她住那样的房间吧？”</p>
<p>“你看那是给人住的地方吗？”</p>
<p>“那是给你准备的房间。”</p>
<p>苏起看了一眼柴落。</p>
<p>“……”</p>
<p>柴落顿时无语了。</p>
<p>垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？</p>
<p>“苏起，这房间太贵了。”</p>
<p>东方舒劝阻道。</p>
<p>“没事，身为宗主自然要保证我们宗门成员的福利，何况你还是未来的副宗主。”</p>
<p>苏起笑着说道：“而且这也没多少钱。”</p>
<p>“没多少钱？？”</p>
<p>东方舒听到这话后，都想打苏起一顿了。</p>
<p>你知不知道我七年来的存款连3位数都不到啊！</p>
<p>住一晚上就可以让她破产。</p>
<p>就算这个钱不是由她来出，可是东方舒还是感觉一阵心疼。</p>
<p>“苏兄，不能这样吧，那十块一间的房我实在住不习惯啊。”</p>
<p>柴落苦着脸说道。</p>
<p>“想住顶楼？”</p>
<p>“自己出钱，毕竟你又不是我宗门的人。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>如果是之前的话，柴落肯定就硬气的自己出钱了。</p>
<p>但是因为传送的原因，他都已经被榨干了，现在可谓是身无分文。</p>
<p>“这样吧，苏兄，我花你多少都算借的，你记我账上！”</p>
<p>柴落苦着脸说道。</p>
<p>“成交。”</p>
<p>苏起立马对小二说道：“三间上房。”</p>
<p>“客官打算住多久？如果长住的话我们还有优惠。”</p>
<p>小二又趁机推销。</p>
<p>“先住一周吧。”</p>
<p>“有优惠吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“一周的话是没有优惠的，如果是一个月的话可以九折优惠！”</p>
<p>小二说道。</p>
<p>“那就先住一周。”</p>
<p>苏起交了2100块仙石。</p>
<p>小二兴高采烈地走了。</p>
<p>别看这房间的确很好，其实平时会来住这种上房的人还是少数。</p>
<p>毕竟在这种环境之下，大部分的人都囊中羞涩。</p>
<p>“苏起，你这些仙石是怎么赚的啊？怎么我感觉你花起来一点也不心疼的样子？”</p>
<p>东方舒好奇道。</p>
<p>她知道仙石有多难挣。</p>
<p>在此之前，东方舒从没有想过，自己堂堂凤仪轩的宗主，会在飞升以后穷成这个逼样。</p>
<p>“放心，不是什么违法乱纪的勾当。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你就安心住吧。”</p>
<p>“总之我们长生门是不会缺仙石的，这种东西还不是要多少有多少？”</p>
<p>柴落闻言，神神秘秘地说道：“苏兄，你老实告诉我，你是不是发现了一座仙石矿？”</p>
<p>“我觉得把宗门建在这种地方就挺好的，不但可以正大光明的开采，还可以保证仙元充足。”</p>
<p>“如此一来宗门弟子的修为只怕会一日千里啊。”</p>
<p>苏起翻了个白眼：“你想得倒是挺美，仙石矿是那么好找的？”</p>
<p>仙石矿这种东西，基本上都掌握在仙庭手中。</p>
<p>还有不少大宗门手中也有。</p>
<p>但是野生的仙石矿？</p>
<p>目前为止，一座也没有。</p>
  </body>
</html>