<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第515章 藏经阁杂事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第515章 藏经阁杂事</h1>
<p>一旁的李若芙气的脸颊通红。</p>
<p>这就不是做给这家伙吃的。</p>
<p>吃就算了，还吃的这么丢脸。</p>
<p>真是丢死人了！</p>
<p>“李宇轩，你到底有完没完！”</p>
<p>李若芙生气地喝道。</p>
<p>“嗬嗬…”</p>
<p>李宇轩笑了起来。</p>
<p>只是他的笑声有些怪异，像是从喉咙里挤出来的那种笑声。</p>
<p>“小芙芙，你做的饭菜还是一如既往的好吃。”</p>
<p>李宇轩一把抓起剩下的无骨鸡爪，狼吞虎咽的全吃了下去。</p>
<p>随后用他那满是油污的手抓起了桌上的两个饭盒。</p>
<p>接着又抢过了李若芙身旁的篮子。</p>
<p>“你做的饭菜只有我能吃，下不为例。”</p>
<p>李宇轩扭头幽幽说了一句。</p>
<p>随后头也不回地离开了。</p>
<p>看着李宇轩离去的背影。</p>
<p>李若芙的表情变得很难看。</p>
<p>直到李宇轩消失以后，李若芙方才转过头，一脸抱歉：“对不起，苏起，给你添麻烦了。”</p>
<p>“我也没想到他竟然会这样…”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头：“还是感谢你的饭菜，的确很好吃。”</p>
<p>“那我明天再给你带吧。”</p>
<p>李若芙举起自己的右手保证：“我保证这一次他再也不会跟来了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>得到了苏起的答复，李若芙松了口气：“太好了，我还以为你会害怕，然后再也不跟我来往了。”</p>
<p>“为什么会这样想？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为这些年，我的那些朋友都是被李宇轩这样赶走的。”</p>
<p>“他总是用一些很出格的行为来恐吓我的那些朋友，久而久之就再也没有人肯跟我做朋友了。”</p>
<p>李若芙脸上掩饰不住的失落。</p>
<p>“那你为什么还要跟他做朋友呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我早就不把他当朋友了。”</p>
<p>“但是他不听，还是一如既往地纠缠着我。”</p>
<p>“这件事我也告诉过家主，只可惜，家主说李宇轩只是太偏执了，而且没对家族带来什么实质性的影响，不予受理。”</p>
<p>李若芙叹了口气：“所以我也不奢求家族能够处理他了。”</p>
<p>“我只想快点学些本事，然后逃离这个家，逃离李宇轩。”</p>
<p>对于李若芙的遭遇。</p>
<p>苏起只能表示同情。</p>
<p>但这本身就是李家自己的事。</p>
<p>他也无法改变。</p>
<p>“不管怎么说，还是谢谢你。”</p>
<p>“你是第一个碰到李宇轩，还肯跟我做朋友的人。”</p>
<p>李若芙灿烂一笑。</p>
<p>随后站了起来：“那我就先走啦，明天见。”</p>
<p>说罢李若芙转身离开了。</p>
<p>苏起看着李若芙的背影消失以后，再次闭上眼，开始在脑海里模拟天罡三十六变。</p>
<p>这对于他而言只是一个小插曲。</p>
<p>这个李宇轩即便再变态那也影响不了他。</p>
<p>如果真敢对他动手什么的，自己背后的李清铭那可不是吃素的。</p>
<p>虽然苏起不知道李清铭在家族里担任一个什么样的角色。</p>
<p>但是能够在藏经阁这么重要的地方任职，想必其地位不会太低。</p>
<p>……</p>
<p>傍晚时分。</p>
<p>苏起看到一个身着蓝色锦袍的中年男人从大门口走了进来。</p>
<p>他看到坐在院中的苏起后，明显顿了片刻。</p>
<p>然后走到了苏起面前，用那双多情而又冷漠的双眸扫视着苏起。</p>
<p>“9527…”</p>
<p>中年男人盯着苏起胸口的数字，念了出来。</p>
<p>他的声音很沉，给人一种威严感。</p>
<p>这男人给苏起的感觉就是久居高位的人上人。</p>
<p>那种由内而外的威严，不是一朝一夕能够养成的。</p>
<p>“你不错。”</p>
<p>中年男人莫名其妙夸了苏起一句，随后朝着藏经阁内走去。</p>
<p>“这位先生请留步。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>中年男人停下了脚步，转过头问道：“何事？”</p>
<p>“若要进藏经阁请先告知我姓名，我才能放您进去。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“李乾坤。”</p>
<p>中年男子淡淡说道。</p>
<p>随后扭头走进了藏经阁内。</p>
<p>李乾坤…</p>
<p>苏起默念了一遍。</p>
<p>随即猛然想起来，这不是李家的家主吗？</p>
<p>李清铭给自己的花名册。</p>
<p>这李乾坤可是排在首列的。</p>
<p>看样子，李乾坤是来找李清铭的。</p>
<p>由此看来，李清铭的地位恐怕比他想象的还要高。</p>
<p>不过苏起有些好奇。</p>
<p>这李乾坤找李清铭究竟是什么事。</p>
<p>犹豫了片刻。</p>
<p>苏起没有选择跟进去偷听。</p>
<p>若自己本身就在藏经阁内还好说，现在再进去，未免显得有些太过刻意。</p>
<p>大概过了不到一刻钟的时间。</p>
<p>苏起就看到李乾坤从藏经阁内走了出来。</p>
<p>与刚进去时的严肃不同，现在的他脸上表情明显轻松了许多。</p>
<p>连带着看苏起的时候，也笑着点了点头。</p>
<p>随后便离开了。</p>
<p>苏起有些摸不着头脑。</p>
<p>这李乾坤是得到了什么好消息，所以这么开心？</p>
<p>只是这都跟他没有关系。</p>
<p>于是他又开始默默修炼起来。</p>
<p>……</p>
<p>时间一晃便过去了一周。</p>
<p>这一周苏起还是没有入门。</p>
<p>但是他感觉自己对于天罡三十六变这门功法，理解深刻了许多。</p>
<p>如果不是因为在李府不好掏出他的时间阵盘。</p>
<p>他肯定会使用时间阵盘来研究这门功法。</p>
<p>“太复杂了…”</p>
<p>苏起睁开双眼。</p>
<p>感觉有些头昏脑涨。</p>
<p>自从成仙以来他好久没有过这种头昏脑涨的感觉了。</p>
<p>天罡三十六变，实在是太过博大精深了。</p>
<p>“只可惜系统不能帮我学会这门功法，万事还得靠自己啊。”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>“我是不是忘记了什么事？”</p>
<p>过了一会。</p>
<p>苏起感觉好了一些。</p>
<p>他又开始思考起来。</p>
<p>总觉得这些天好像有什么事情被他给遗忘了。</p>
<p>“哦对。”</p>
<p>“李若芙说给我送吃的，但是一周都没有出现了。”</p>
<p>苏起总算想起来是什么事。</p>
<p>这还要得益于他那天吃的泡椒凤爪。</p>
<p>否则的话，他可能不会把这件事情记在心上。</p>
<p>“她该不是出什么事了吧？”</p>
<p>苏起又升起了一个念头。</p>
<p>随即又摇了摇头：“这是在李府，应该也不会出什么事。”</p>
<p>“算了，不去想了。”</p>
<p>念头才刚一落下。</p>
<p>苏起就看到了一道熟悉的身影从门口走了进来。</p>
<p>不是李若芙又是谁？</p>
<p>她今天穿着一身白裙，与她雪白的肌肤相映成彰。</p>
<p>看到苏起以后，她的眼睛一亮。</p>
<p>快步跑了过来，率先开口笑道：“苏起，告诉你一个好消息。”</p>
  </body>
</html>