<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第518章 苏起的猜测</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第518章 苏起的猜测</h1>
<p>第二天。</p>
<p>太阳照常升起。</p>
<p>李若芙像是上次一样没有来。</p>
<p>李宇轩也没有来。</p>
<p>也不知道他把这件事告诉他爹没有。</p>
<p>不过就算告诉了。</p>
<p>苏起也不怕。</p>
<p>毕竟那天李乾坤才来过藏经阁。</p>
<p>有李清铭做后台，苏起感觉没什么好怕的。</p>
<p>就这样。</p>
<p>平静的过了两天。</p>
<p>第三天的时候。</p>
<p>李宇轩来了。</p>
<p>他来的时候，脸都是黑着的。</p>
<p>不知道是不是错觉，苏起总觉得他的精气神好像好了一些。</p>
<p>不像是前两次那么虚了。</p>
<p>“9527。”</p>
<p>李宇轩径直走到了苏起的面前，用空洞的眼神直勾勾地看着他。</p>
<p>若是常人肯定会被这种眼神吓到。</p>
<p>但是苏起不怕。</p>
<p>他好整以暇地品着茶，脸上带着淡淡的笑容：“这位公子，有什么事吗？”</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>苏起好像听到了磨牙的声音。</p>
<p>他看到李宇轩面目有些狰狞，似乎是在咬牙切齿。</p>
<p>“你别得意！”</p>
<p>突然，李宇轩抬起手指着苏起的脸骂道：“不要以为你赢了，很快你就会品尝到什么叫做恐惧！”</p>
<p>“你就是来放狠话的吗？”</p>
<p>苏起还是保持着淡淡的笑容。</p>
<p>一点也没把李宇轩的话放在心上的样子。</p>
<p>李宇轩捏紧了拳头。</p>
<p>几乎是从牙缝里挤出了几个字：“对不起。”</p>
<p>“你说啥？没听清。”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“咔嚓咔嚓…”</p>
<p>李宇轩的拳头捏紧了，发出咔咔的声音。</p>
<p>他一字一顿，咬牙切齿地说道：“对、不、起！”</p>
<p>声音很大。</p>
<p>都快要震耳欲聋了。</p>
<p>苏起脸上的笑容又多了几分：“听到了，认错态度还有待改进，不过能够认识到自己的错误，已经很难能可贵了。”</p>
<p>“你不要太过分！”</p>
<p>李宇轩抬起手，指向苏起，脸上写满了愤怒。</p>
<p>“我没干嘛啊。”</p>
<p>苏起耸了耸肩，一脸的茫然。</p>
<p>“总之，我已经给你道过歉了。”</p>
<p>李宇轩说罢，扭头就要离开。</p>
<p>只是走了几步以后，他忽然又停下了脚步，折返了回来。</p>
<p>站在苏起面前挣扎了好半天。</p>
<p>然后才说道：“你…你要说你原谅我了。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起有些忍俊不禁：“你这是什么怪癖？”</p>
<p>先是莫名其妙的道歉也就罢了，现在还让自己说原谅他了？</p>
<p>“别废话，快说你原谅我了！”</p>
<p>李宇轩黑着脸大声喊道。</p>
<p>“我偏不。”</p>
<p>苏起又给自己倒了一壶茶，显得那叫一个淡然。</p>
<p>“你！”</p>
<p>李宇轩瞪着眼睛，好像又要怒骂。</p>
<p>但是脸色几度变幻以后，他还是软了下来：“9527，你要怎么才肯说你原谅我了？”</p>
<p>“条件随便你提。”</p>
<p>“这该不是主人的任务吧？”</p>
<p>苏起笑容古怪地看着李宇轩。</p>
<p>李宇轩的嘴角抽搐了几下，似乎是主人的任务这句话刺激到他了。</p>
<p>他站在原地深呼吸了好几次。</p>
<p>直到苏起又喝完了一杯茶。</p>
<p>他才又说道：“9527，得饶人处且饶人，对你对我都好。”</p>
<p>“行啊。”</p>
<p>苏起又看向李宇轩：“那你不如跟我说说，为什么一定要我说原谅你。”</p>
<p>“因为…”</p>
<p>李宇轩的眼神又变得温柔：“因为她让我这么做。”</p>
<p>“她？”</p>
<p>“李若芙？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>李宇轩很干脆地承认了：“她说了，只有我跟你道歉了，并且取得你的原谅，她才会原谅我。”</p>
<p>“所以，请你务必原谅我。”</p>
<p>“拜托了！”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>李宇轩竟然弯下了腰，给苏起来了一个九十度的鞠躬。</p>
<p>苏起想过很多种可能。</p>
<p>却唯独没有想到这一种。</p>
<p>这李宇轩前面看起来那么变态，竟然是一只顶级沸羊羊？</p>
<p>不过他是一只会黑化的沸羊羊。</p>
<p>不过这样一来。</p>
<p>李若芙的嫌疑又加大了。</p>
<p>“那我再问你一个问题。”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“请问！”</p>
<p>李宇轩弯着腰说道。</p>
<p>“你直起腰说话。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“在你没有说原谅我以前，我是不会直起腰的。”</p>
<p>李宇轩倔强地说道。</p>
<p>“那随便你了。”</p>
<p>“你为什么不让我吃李若芙做的菜，仅仅是因为占有欲作祟？”</p>
<p>苏起看着李宇轩问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>“小芙芙她说过，只做饭给我一个人吃，所以我接受不了她给你做饭。”</p>
<p>“她所有的温柔和美好都属于我！”</p>
<p>李宇轩的声音又变得有些尖锐而沙哑。</p>
<p>病娇男？</p>
<p>李宇轩的这个表现让苏起想起了一个词。</p>
<p>他沉默了好一会，最后说道：“你走吧，我原谅你了。”</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>李宇轩瞬间直起腰，脸上有了笑容。</p>
<p>不过在看到苏起的脸后，他又硬生生把笑收了回去，冷哼了一声说道：“我说过，不要太得意。”</p>
<p>“这次并不是你赢了，而是我选择了爱情。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>李宇轩扭头便走。</p>
<p>在他快走到门口的时候，苏起忽然说了一句：“那要是李若芙再给我带饭怎么办？”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>李宇轩的脚步猛地停下。</p>
<p>然后他转过了头，阳光洒在他的脸上，却好像蒙上了一层阴影。</p>
<p>“那我…”</p>
<p>李宇轩的头慢慢低了下去，似乎是在组织着语言。</p>
<p>又或是太过于愤怒了。</p>
<p>“那我…”</p>
<p>他低声呢喃着。</p>
<p>过了好一阵猛地抬起头来，脸上有了光辉：“当然是选择原谅她！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>扭头便走。</p>
<p>一刻也不再停留。</p>
<p>虽然天气很好，阳光也很好。</p>
<p>但苏起好像还是听见了下雨的声音。</p>
<p>“我听见雨滴落在青青草地…”</p>
<p>苏起的心里冒出来这么一句歌词。</p>
<p>“这李宇轩果然是一个奇葩。”</p>
<p>“他的嫌疑基本上可以排除了。”</p>
<p>“那么目前最有嫌疑的人还是李若芙。”</p>
<p>“她会是虚无的人吗？”</p>
<p>苏起皱眉思考着。</p>
<p>两次带相同的饭菜说明不了什么问题。</p>
<p>可要是第三次还是带一样的饭菜，那就有些诡异了。</p>
<p>是只会做那十道菜？</p>
<p>还是说这十道菜都吃了以后会发生什么可怕的事？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起有些懊恼。</p>
<p>应该问问李宇轩以前吃的是不是也是这十道菜。</p>
<p>就在这么想着的时候。</p>
<p>苏起看到门口又出现了那道熟悉的身影。</p>
<p>李若芙笑盈盈地提着一个篮子走了过来：“苏起，我来了。”</p>
  </body>
</html>