<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第511章 不可言说的他</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第511章 不可言说的他</h1>
<p>这个老头。</p>
<p>长着一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛。</p>
<p>尖尖的下巴上，飘着一缕山羊胡须。</p>
<p>个子高高瘦瘦，就像是鱼鹰一般。</p>
<p>他的眼眶深陷，那两只眼睛却异常的犀利。</p>
<p>从面相上来看，这便是一个不好相处的老头。</p>
<p>但此时他的脸上带着懊恼，便平添了几分亲和。</p>
<p>“前辈，这是何意？”</p>
<p>苏起心中一凛。</p>
<p>他竟然看不透这老头的修为。</p>
<p>这至少是仙君境往上的修为！</p>
<p>“嘿嘿。”</p>
<p>老头怪笑了两声，打量了苏起好一阵，然后说道：“陆长安那个老家伙还好吧？”</p>
<p>苏起眉头一皱。</p>
<p>这老头竟然认识师父，那也就是说知道自己的身份？</p>
<p>“请问前辈是？”</p>
<p>苏起没有立即回答问题，而是尝试性问道。</p>
<p>“我叫李清铭，跟你师父那是过命的交情。”</p>
<p>老头露出怀念之色：“时间过得真快啊，算算已经有十万年没见过了。”</p>
<p>“前辈知道我会来？”</p>
<p>苏起心想这不会又是师父安排好的吧？</p>
<p>怎么感觉自己走到哪里都有师父的身影。</p>
<p>师父的卜卦之术当真恐怖到了这种地步吗？</p>
<p>似乎是看穿了苏起的心思。</p>
<p>李清铭笑着说道：“当然是我安排好的。”</p>
<p>“不要以为只有你师父会卜卦，算起来，他还要叫我一声师兄。”</p>
<p>“毕竟，我们拜的都是同一个师父。”</p>
<p>“前辈能看到我内心的想法？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>心中想着看来不能胡思乱想了，这些大佬太恐怖了，竟然可以读心。</p>
<p>“一清二楚。”</p>
<p>李清铭没有否认。</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起连忙放空，让自己不要去想一些有的没的。</p>
<p>以免被看穿尴尬。</p>
<p>这李清铭说自己是师父的师兄。</p>
<p>那么他的修为应该非常恐怖。</p>
<p>至少仙帝起步！</p>
<p>难怪自己看不清他的修为。</p>
<p>“前辈既然安排好了这一切，应该是有什么事要交给我来做吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然是有。”</p>
<p>李清铭先是点了点头，随后叹了口气：“你应该见过一天了吧？他现在…”</p>
<p>“怎么样了？”</p>
<p>苏起眼睛一亮：“前辈认识傅一天？”</p>
<p>“这次我来就是帮他完成心愿的。”</p>
<p>“他解脱了吗？”</p>
<p>李清铭似乎是明白了，表情有些复杂。</p>
<p>“解脱了。”</p>
<p>苏起有了一个猜测。</p>
<p>难道李清铭就是等傅一天的那个人？</p>
<p>“他的心愿是什么？”</p>
<p>李清铭沉默了好一会，方才问道。</p>
<p>“他让我帮他带一句话。”</p>
<p>“他说他回不来了，不用等了。”</p>
<p>“他还说，因为他是傅一天。”</p>
<p>苏起把与傅一天相识的过程，再到两人之间的故事全都讲了一遍。</p>
<p>李清铭全程都在默默听着。</p>
<p>听完以后他点了点头：“好了，我知道了。”</p>
<p>“前辈，傅一天是你什么人？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“他是我的弟子。”</p>
<p>李清铭眼中有难过，也有骄傲：“我最出色的弟子。”</p>
<p>“那他…”</p>
<p>“你是不是想问他为什么会被囚禁在那里？”</p>
<p>“此事说来话长，涉及到了一个局，一个从千万年前就开始布置的局。”</p>
<p>“而他，包括你我，甚至这仙界的每一个人都是棋子。”</p>
<p>“现在，还不能告诉你。”</p>
<p>李清铭抬头看向天空，眼底有着莫名的情绪。</p>
<p>而苏起却被惊到了。</p>
<p>从千万年前就开始布置的局？</p>
<p>这得是下一盘多大的棋？</p>
<p>如果说众生皆为棋子，那这下棋的人又是谁？</p>
<p>苏起甚至不敢去想。</p>
<p>“不用想太多。”</p>
<p>李清铭笑着拍了拍苏起的肩膀：“有时候当棋子也挺好的，不用思考太多。”</p>
<p>“好了，接下来我要让你帮我一个忙。”</p>
<p>“前辈请讲。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>“你知道清风城为什么会有现在这样超然的地位吗？”</p>
<p>李清铭忽然话题一转。</p>
<p>“天机阁的人说是因为这里有大人物。”</p>
<p>“这个大人物不会就是您吧？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我算个屁的大人物。”</p>
<p>李清铭哈哈一笑，然后说道：“清风城之所以特殊，一是因为你的师父，二是因为这地下的人。”</p>
<p>李清铭指了指脚下。</p>
<p>“地下的人？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“不错，一个被封印了数亿年的人。”</p>
<p>“当年因为他，整个仙界都差点毁于一旦。”</p>
<p>“最后你师父的师父，也是我的师父，献祭自己，这才把他永久性的封印了。”</p>
<p>李清铭的语气很平静，但是说出来的内容却过于劲爆。</p>
<p>导致苏起都愣在了原地。</p>
<p>“所有人都以为事情告一段落，他不会再出来作乱了，但千万年前，你师父发现了异常。”</p>
<p>“他即便是被封印，依然可以无声无息影响着仙界的命运。”</p>
<p>“虚无的诞生，就是因为他。”</p>
<p>“所以你师父去了大时山，而我留在了这里，以求消除他带来的影响。”</p>
<p>苏起算是听明白了。</p>
<p>李清铭口中的“他”，恐怕就是终极反派了吧？</p>
<p>即便是被封印了也能无声无息影响仙界的命运？</p>
<p>这究竟是什么样的存在？</p>
<p>“前辈，你说的这个他，有名字吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“有。”</p>
<p>“但不可说。”</p>
<p>“只要他的名字被提到一次，实力就会壮大一分。”</p>
<p>“所以，所有人都必须遗忘他的名字，这样他才能永远被封印下去。”</p>
<p>李清铭说道。</p>
<p>苏起听得一阵头皮发麻。</p>
<p>这究竟是什么鬼东西？</p>
<p>被提到名字就能壮大实力？</p>
<p>“那前辈要交给我的任务不会就跟地下这人有关系吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“聪明。”</p>
<p>李清铭面色严肃道：“你也知道，矫正者有高层叛变，所以虚无组织才会疯狂扩张。”</p>
<p>“据我们掌握的消息，那个高层便是受了他的影响。”</p>
<p>“目前虚无的人已经渗透进李府了，他们想要从内部松动封印，届时他的影响力将会遍布诸天万界。”</p>
<p>“如此一来虚无的理念就会有越来越多的人认同并且加入。”</p>
<p>“这对于矫正者而言是致命的打击。”</p>
<p>“而矫正者一旦败了，时间长河必然会崩溃，进而诸天万界都会重回混沌。”</p>
<p>“到时，他自然也就脱困了。”</p>
<p>“当然，如果这一天真的到来，也没什么好说的了，所有的一切都会被毁灭。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>正色道：“前辈，你需要我做什么？”</p>
  </body>
</html>