<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第519章 沸羊羊之殇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第519章 沸羊羊之殇</h1>
<p>李宇轩前脚刚走。</p>
<p>李若芙后脚就来了。</p>
<p>这不免让苏起有些浮想联翩。</p>
<p>篮子还是那个篮子。</p>
<p>菜不会还是那十道菜吧？</p>
<p>苏起想着。</p>
<p>“你的表情好像有点奇怪？”</p>
<p>李若芙走了过来，好奇地问道。</p>
<p>“李宇轩刚刚来过。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>说罢他打量着李若芙的表情。</p>
<p>李若芙皱了皱眉：“他怎么又来了？”</p>
<p>“我记得我已经跟他说得很清楚了。”</p>
<p>“他跟我道歉了。”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>这次李若芙脸上露出了难以置信之色。</p>
<p>“怎么会？”</p>
<p>“李宇轩这家伙比牛还要倔。”</p>
<p>李若芙很是吃惊。</p>
<p>她的这个表现不似作伪。</p>
<p>苏起继续试探道：“他说这是你布置的任务，只有这样你才能原谅他。”</p>
<p>“什么跟什么啊？”</p>
<p>李若芙的表情很是震撼：“什么叫我布置的任务？你说的话我好像每个字都听得懂，但是组合起来我就不知道是什么意思了。”</p>
<p>“我从来没有跟他说过这种话！”</p>
<p>李宇轩的表现不像是在作假。</p>
<p>李若芙的表现也不像是在作假。</p>
<p>那么到底是谁在说谎？</p>
<p>苏起开始沉思起来。</p>
<p>难道说背后真有操控一切的黑手？</p>
<p>李宇轩和李若芙都不是虚无的卧底，卧底另有其人？</p>
<p>他们俩只是被放出来的诱饵？</p>
<p>这一瞬间，苏起想了很多。</p>
<p>“苏起，我觉得没跟李宇轩说过那样的话，什么像你道歉就原谅他的话，我认真的。”</p>
<p>李若芙举起四根手指：“我发誓！”</p>
<p>“好，我信你。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>李若芙这才舒了一口气：“这李宇轩又想闹什么幺蛾子啊？”</p>
<p>“不过苏起你放心，我听说他回去以后被家主训了一顿。”</p>
<p>“我估计是因为迫于他爹的压力才给你道歉的，只是不知道为什么要推到我的头上来。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起还是点头。</p>
<p>李若芙又把篮子放在了桌子上。</p>
<p>然后挨个端出了饭盒。</p>
<p>“这次还是上次的那十道菜吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不，这次只有五道。”</p>
<p>李若芙摇了摇头，然后说道：“前两次你已经尝过五道菜了，所以这次我就只做了剩下的五道菜。”</p>
<p>说着她打开了第一个饭盒。</p>
<p>“这个是羊方藏鱼。”</p>
<p>李若芙打开以后，一阵肉香味飘了出来。</p>
<p>羊方藏鱼？</p>
<p>从外面看上去就是羊肉。</p>
<p>苏起夹了一筷子。</p>
<p>看到李若芙期待的眼神，还是放进了嘴里。</p>
<p>然后他发现这羊肉跟普通的羊肉不太一样，竟然异常的鲜美，还有鱼的鲜味。</p>
<p>原来是羊肉中还藏着鱼肉。</p>
<p>“原来这就是羊方藏鱼，确实很绝。”</p>
<p>苏起夸赞道。</p>
<p>被夸赞的李若芙眼睛弯成了月牙，甜甜笑道：“这道菜我也是练习了好久的得意之作，你是第一个品尝到这道菜的人。”</p>
<p>“李宇轩以前没有吃过吗？”</p>
<p>苏起一边吃着羊肉，一边看似无意地问了一句。</p>
<p>李若芙没有半分迟疑，果断摇头说道：“他当然没有吃过啦，之前我做饭的时候都还不会这道菜。”</p>
<p>听了这句话。</p>
<p>苏起心想难道这十道菜没有问题？</p>
<p>可他心里总觉得有些怪怪的。</p>
<p>如果说没有问题的话，李若芙为什么一定要坚持自己吃完这十道菜？</p>
<p>不过自己目前已经吃完了六道菜，一点感觉也没有。</p>
<p>如果有问题的话，他现在应该已经有感觉了。</p>
<p>“这是第七道菜，诗礼银杏。”</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>李若芙又打开了一个饭盒。</p>
<p>“这是用最顶级的白果制作的，味道很好。”</p>
<p>李若芙介绍道。</p>
<p>苏起点了点头，然后夹了起来，送进嘴里。</p>
<p>“好吃。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>在吃完第七道菜以后。</p>
<p>苏起心里想着，如果按照之前的情况，这时候李宇轩就应该跳出来了。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>在李若芙要打开第八个饭盒的时候。</p>
<p>李宇轩又一次出现了。</p>
<p>他的脸上写满了愤怒，气的浑身发抖：“小芙芙！你竟然骗我！”</p>
<p>“你明明说过只要取得苏起的原谅，你就原谅我，以后再也不跟他来往了，可你现在这样算怎么回事？！”</p>
<p>李宇轩一边质问着，一边红着眼睛冲了过来。</p>
<p>脸上写满了委屈。</p>
<p>“我什么时候说过这种话了？”</p>
<p>李若芙脸上露出莫名奇妙之色。</p>
<p>“就在昨晚！你都忘了吗！”</p>
<p>李宇轩声嘶力竭地喊着。</p>
<p>眼眶里的委屈都快要溢出来了。</p>
<p>“我没有…”</p>
<p>李若芙连忙摇头：“我没有跟你说过这种话，而且昨晚我早早就睡下了。”</p>
<p>“我喜欢你那么多年了，是不是你我一眼就可以认出来！”</p>
<p>“现在你为了讨这小子欢心，已经开始说谎了吗？”</p>
<p>李宇轩低下了头。</p>
<p>浑身开始弥漫汹涌的死意。</p>
<p>这阵死意又有要爆发的迹象！</p>
<p>“喂，说话归说话，不要整这死出啊。”</p>
<p>苏起不经意间扬了扬他的拳头。</p>
<p>看到这，李宇轩眼皮子一抽，那股死意烟消云散。</p>
<p>他怕挨揍。</p>
<p>不过虽然死意被消散了。</p>
<p>他却抢过了桌上的饭菜。</p>
<p>又开始狼吞虎咽了起来：“我的，都是我的！”</p>
<p>那两盒饭菜都被他吃了个精光。</p>
<p>接着，他又从李若芙的篮子里面抢过了剩下的三盘菜。</p>
<p>“这些都是我的！”</p>
<p>李宇轩嘶吼着。</p>
<p>“李宇轩！”</p>
<p>李若芙气的俏脸煞白，想要去抢回自己的饭盒。</p>
<p>三次了！</p>
<p>已经三次了！</p>
<p>她都快被李宇轩给搞崩溃了。</p>
<p>自己每一次做饭菜也是很需要精力的啊。</p>
<p>李宇轩护着那三个饭盒。</p>
<p>然后挨个打开。</p>
<p>一股脑地全倒进了自己的嘴里面。</p>
<p>苏起第一次看到有人可以拥有那么大的嘴，要说李宇轩能够一口吃掉一个桌子他也是相信的。</p>
<p>“算上前两次，李宇轩在我面前吃完了十道菜，他会不会出现什么异常？”</p>
<p>“比方说突然暴毙之类的…”</p>
<p>“还是说立马疯狂了？”</p>
<p>苏起开始思考起了种种可能。</p>
<p>双眼紧紧盯着犹如饿死鬼投胎的李宇轩，他相信如果这十道菜真有问题的话，李宇轩肯定会出现异常！</p>
<p>汁水四溅。</p>
<p>李若芙在一旁急的俏脸通红。</p>
<p>“都是我的！哈哈哈…”</p>
<p>李宇轩终于全都吞进了肚子里。</p>
<p>但是下一秒，他的身上忽然爆发出浓烈的死意。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>紧接着他白眼一翻，竟然猛地倒在了地上。</p>
<p>生机断绝！</p>
  </body>
</html>