<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第510章 就差那么一点点</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第510章 就差那么一点点</h1>
<p>就在苏起四处寻人的时候。</p>
<p>他忽然看到远处走来一个女人。</p>
<p>第一眼的感觉就是有些面熟。</p>
<p>第二眼突然反应过来，这不是老熟人吗？</p>
<p>第三十三仙将，六品仙官——杨涵！</p>
<p>“她怎么会来这里？”</p>
<p>苏起脑子里闪过一个疑问。</p>
<p>“难道是来劝说李家跟她造反的？！”</p>
<p>苏起想到了一个可能。</p>
<p>当时去虚空王庭。</p>
<p>杨涵就是游说虚空王族帮助他们。</p>
<p>这次出现在清风城李家，绝对不是偶然。</p>
<p>这时候，杨涵也看到了苏起。</p>
<p>她眼里也露出了意外之色，显然也是没有想到能在这里碰到苏起。</p>
<p>“杨大人好，好巧。”</p>
<p>看到杨涵快步走了过来，苏起笑着打了个招呼。</p>
<p>“小家伙，你怎么会在这里？”</p>
<p>杨涵脸上带着意味不明的笑容。</p>
<p>“还不明显吗？”</p>
<p>苏起转了一圈：“杨大人，我这是来当家丁赚仙石来了。”</p>
<p>“仔细想来，我好像撞见你好几次了。”</p>
<p>杨涵美眸流转，似笑非笑地说道：“你该不是在跟踪我吧？”</p>
<p>“杨大人，我跟踪你做什么。”</p>
<p>苏起摊了摊手，一脸无辜。</p>
<p>他真是冤枉的啊。</p>
<p>自己甚至去北仙域晃荡了一圈，谁知道这刚回来又撞到你了。</p>
<p>“瞧你也不像。”</p>
<p>杨涵靠近了苏起，她比苏起矮一个头，刚好到苏起胸口的位置。</p>
<p>她凑到苏起的胸口，歪着脑袋聆听了一会：“果真没有跟踪我，那看来就是我俩有缘了。”</p>
<p>“杨大人这也能听出来？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“说谎的人，心跳的频率是不一致的。”</p>
<p>杨涵笑着说道：“不过我现在对你可是很好奇哦，这么短的时间你就已经金仙圆满，我记得上次碰到你，不过才真仙而已吧？”</p>
<p>“有没有什么特别的修炼方法，跟我分享一下？”</p>
<p>“杨大人说笑了，我哪里有什么特别的修炼方法，不过是运气好罢了。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>“嘻嘻。”</p>
<p>杨涵忽然笑了一声：“既然你不肯分享那就算了。”</p>
<p>“给你一句忠告，近期不要乱跑乱窜了。”</p>
<p>“这清风城可能是目前仙界最安全的地方了。”</p>
<p>“杨大人，此话怎讲？”</p>
<p>苏起心里一动，表面还是不动声色地问道。</p>
<p>“你不必知道，等到时候一到，所有人都会明白。”</p>
<p>杨涵摆了摆手：“小家伙，再见了。”</p>
<p>“如果还有机会的话。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>她头也不回地离开了。</p>
<p>望着杨涵离去的背影。</p>
<p>苏起在揣摩她刚刚话语里的意思。</p>
<p>难道说她背后的势力已经准备造反了？！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起升起了一股紧迫感。</p>
<p>必须要尽快找到花田，完成傅一天的遗愿了。</p>
<p>随后便前往仙庭找佘太凌。</p>
<p>仙庭一乱，整个仙界都会动荡！</p>
<p>到时候恐怕就没有那么多约束了。</p>
<p>……</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>苏起找到了第三个目标。</p>
<p>看穿搭这也是一个低级家丁。</p>
<p>“9527！可算找到你了。”</p>
<p>苏起正准备上前问话的时候，一个熟悉的声音传来。</p>
<p>苏起转过头，看到朱管家火急火燎地跑了过来。</p>
<p>“朱管家，什么事这么着急？是知道我的工作内容了？”</p>
<p>苏起打趣道：“该不是我的工作内容很重要，所以你才这么着急吧？”</p>
<p>“你说得没错，的确很重要。”</p>
<p>朱管家点了点头，然后说道：“现在就跟我来。”</p>
<p>说着。</p>
<p>就开始带起了路。</p>
<p>苏起也只好跟了上去。</p>
<p>“朱管家，我的工作内容到底是什么？可以提前跟我说一下吗？让我也有一个心理准备。”</p>
<p>苏起快步跟在后面问道。</p>
<p>“你的任务就是看管藏经阁。”</p>
<p>朱管家头也没回地说道。</p>
<p>“藏经阁？”</p>
<p>苏起脑子里浮现出了一系列的画面。</p>
<p>这藏经阁难道就是李家藏各种功法秘籍的地方。</p>
<p>但是这么重要的任务交给他来做？</p>
<p>他还是一个刚进来的新人，这样真的合理吗？</p>
<p>这李家葫芦里到底卖的什么药？</p>
<p>朱管家有些羡慕地说道：“如果你能在那里熬到出头，等你出来以后，职位肯定要在我之上。”</p>
<p>“朱管家，你觉得这样的重任交给我这样一个新人，是不是有点奇怪？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“说实话我也很惊讶，这藏经阁是很重要的一个地方。”</p>
<p>“不过你也不用担心，藏经阁可不止你一个人。”</p>
<p>朱管家的羡慕之情溢于言表：“以前去藏经阁看守的任务一般都会落到李家的那些少爷小姐们的头上，没想到这次竟然搞空降。”</p>
<p>“唉，不说了，越说越羡慕。”</p>
<p>听朱管家的意思。</p>
<p>自己的这份工作真的很棒。</p>
<p>苏起却觉得越来越怪了。</p>
<p>处处都透着不合理啊。</p>
<p>很快。</p>
<p>他来到了传说中的藏经阁。</p>
<p>这是一栋两层的建筑，从外面看上去很是气派。</p>
<p>这里设的有大门和围栏。</p>
<p>而藏经阁就建立在大门后的院子里。</p>
<p>在大门口有一块牌子，上面写着：“下人与狗不得入内。”</p>
<p>“我就送你到这了。”</p>
<p>朱管家站在门外，有些羡慕地说道。</p>
<p>“朱管家，这牌子不是说下人不能入内吗？我这进去不会有问题吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没事，你是上面亲自指派的，你大胆进去就行了。”</p>
<p>朱管家拍了拍苏起的肩膀：“快进去吧，上面可是说了，你今天就必须上岗。”</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后跨过了那道大门，朝着院子里走去。</p>
<p>院子的地面都铺设着整齐的青砖。</p>
<p>一直通往藏经阁的大门。</p>
<p>苏起四处打量了一下。</p>
<p>这院子里还有花圃，那些花在阳光下都争相斗艳地开着。</p>
<p>一阵阵花香飘进鼻子里面，给人一种神清气爽的感觉。</p>
<p>苏起看了一会。</p>
<p>没人。</p>
<p>于是他只好向前走去。</p>
<p>心中还寻思着，这难道是想让他直接走进藏经阁？</p>
<p>他一个外人去这种地方，若窥见了什么了不得的功法，会不会被李家的人打死？</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起一个没留神，脚下的一块青砖竟然是松动的。</p>
<p>踩下去的那一刻，溅起了大片水花。</p>
<p>眼看他就要被浇湿，苏起一个箭步，瞬间出现在了几米之外。</p>
<p>那扬起的漫天水花被他轻松躲了过去。</p>
<p>“怎么就差那么一点呢？”</p>
<p>这时，一个失望的声音传来。</p>
<p>一个老头自藏经阁内走了出来。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>家人们，明天就一百万字了！</p>
<p>要做百万字书测了，有没有什么好名字推荐一下？</p>
<p>动动你们的小脑瓜！</p>
<p>o(╥﹏╥)o</p>
  </body>
</html>