<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第517章 继续观察</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第517章 继续观察</h1>
<p>李若芙没想到苏起竟然答应地这么爽快。</p>
<p>她脸上有些犹豫：“可是…可是你不怕李宇轩再来闹吗？”</p>
<p>“我上次说一定会解决好，可是我食言了。”</p>
<p>“这又不是你的错。”</p>
<p>苏起摊了摊手，笑道：“好了，赶紧回去吧。”</p>
<p>“别把这事放在心上，我相信家主也不会因为这件事来找我的麻烦。”</p>
<p>“苏起，谢谢你。”</p>
<p>李若芙对着苏起深深鞠了个躬。</p>
<p>随后犹如受惊的小鹿跑走了。</p>
<p>“这都什么事啊。”</p>
<p>直到两人都离开以后。</p>
<p>苏起摇了摇头，把地上的那滩黑血都给清理掉了。</p>
<p>“但我还是觉得好像忘记了什么事。”</p>
<p>苏起在解决完这件事以后，皱着眉想着。</p>
<p>他好像忘记了一件很重要的事，这让他的心里隐隐感觉不对。</p>
<p>“对了！”</p>
<p>苏起想起来了。</p>
<p>他当时进内城的时候，没有想过会来这么久。</p>
<p>所以酒楼那边只付了一周的钱。</p>
<p>算算时间。</p>
<p>现在已经超过一周了。</p>
<p>东方舒还有柴落不会被赶出来了吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起觉得有必要跟李清铭说一下此事。</p>
<p>当他找到李清铭的时候，对方正在闭着眼睛，手指不停敲动，嘴里哼哼唧唧的好像是在哼什么歌。</p>
<p>“李前辈。”</p>
<p>苏起连忙说道：“我突然想起我忘了一件事…”</p>
<p>于是他把自己的担心说了一遍。</p>
<p>听完以后。</p>
<p>李清铭却笑道：“哦，你说你的那两个朋友啊，酒楼那边我早就已经打过招呼了。”</p>
<p>“放心，即便他们住多久，都不会被赶出来的。”</p>
<p>“你就安安心心找内奸就行了。”</p>
<p>“对了，这么多天了，有没有什么进展了？”</p>
<p>得到李清铭的答复以后。</p>
<p>苏起这才松了口气。</p>
<p>柴落被赶出去了不要紧。</p>
<p>关键是东方舒啊。</p>
<p>她可是以后自己长生门的副宗主，怎么可以受此委屈？</p>
<p>李清铭知道他们俩，苏起并不感到奇怪。</p>
<p>李家的眼线估计遍布清风城上下。</p>
<p>“这些日子其实来了不少人。”</p>
<p>“但是让我觉得异常的有两个人。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“哦，哪两个？”</p>
<p>李清铭眯着眼睛问道。</p>
<p>“李若芙和李宇轩。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“这两人我知道，他们有什么异常？”</p>
<p>李清铭露出了思索的神色。</p>
<p>“李若芙对我太过热情，就因为我给她推荐过一本功法，她就坚持不懈地给我带饭。”</p>
<p>“虽然每次都被那李宇轩搅和了。”</p>
<p>“但是她两次都带的是同样的饭菜，这让我感觉有些奇怪。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“带饭？”</p>
<p>李清铭点了点头，然后又问道：“那李宇轩呢？”</p>
<p>“我刚开始也比较怀疑李宇轩，因为他太极端了，一看就是反派。”</p>
<p>“并且他身上还有一种接近规则的诡异死意，这种死意可以作用在人的身上，可能会造成人死亡或者情绪异常。”</p>
<p>“但是经过两次接触我发现，他的行为其实都有据可依，他对李若芙的占有欲太强，进而引发了那些行为，并非没有可能。”</p>
<p>“但目前为止，他的有些行为依然显得很可疑，不能够完全排除掉。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>李清铭听完以后，皱着眉说道：“既然你这么容易就分析出来了，那虚无的人真会这么明显吗？”</p>
<p>“据我所知，虚无的那帮人都极尽狡诈，并且能够趋吉避凶。”</p>
<p>“你说有没有可能，李宇轩和李若芙都是他们故意放出来的诱饵？”</p>
<p>“我之前有想过这个可能。”</p>
<p>苏起点了点头，然后又说道：“但是目前没有证据可以锁定其他人，所以的话最可疑的就是这两人。”</p>
<p>“不过只要我们以不变应万变，该着急的肯定是虚无的那帮人。”</p>
<p>李清铭微微颔首，然后说道：“你说得没错，那就继续观察。”</p>
<p>“虚无的人迟早都会露出马脚来。”</p>
<p>“李前辈，我还有一事。”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“但说无妨。”</p>
<p>李清铭回应道。</p>
<p>“之前我还师父还交给我一件事，就是去仙庭找佘太凌，我担心仙庭那边有变故，所以可能得尽快过去一趟。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“佘太凌？！”</p>
<p>听到这个名字，李清铭突然就来了精神。</p>
<p>他眼光灼灼地看着苏起：“是不是域外邪族又有异动了？”</p>
<p>“李前辈你知道？”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>“都找这老家伙了，那只能是域外邪族的事了。”</p>
<p>李清铭喃喃说道：“没想到啊，过了这么多年，域外邪族竟然又坐不住了。”</p>
<p>“你怎么知道仙庭最近不太平，是在哪里听到的风声？”</p>
<p>“根据一些平日里观察得出的结论。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“哟呵，你小子还学会保密了。”</p>
<p>“忘记我会读心了？”</p>
<p>李清铭笑着盯了苏起片刻，脸上的笑容慢慢僵住了。</p>
<p>因为他发现苏起的思想放空了，什么也读不到。</p>
<p>也就是说他压根没有去想他是怎么得到消息的这些事。</p>
<p>这就是读心术的一个弊端。</p>
<p>别人不去想的时候，你便读不到。</p>
<p>“你小子鬼精鬼精的。”</p>
<p>李清铭翻了个白眼。</p>
<p>随后又说道：“虽然仙庭那边有点小麻烦，但是你不用担心，百年之内是不会出现任何动荡的。”</p>
<p>“而域外邪族那边，时间只会更久。”</p>
<p>“当务之急还是先把内奸揪出来才说。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起听了李清铭的话后，便放下心来。</p>
<p>随后又问道：“李前辈，其实我一直很好奇，既然你也会那卜挂之术，难道算不出来内奸是谁吗？”</p>
<p>“你以为卜挂是万能的？”</p>
<p>李清铭再次翻了个白眼：“我能够算出这内奸就在李家已经殊为不易了。”</p>
<p>“况且虚无的人也有一套干涉卜挂的方法，让他们没那么容易暴露。”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起点了点头：“接下来我会重点观察一下李若芙还有李宇轩。”</p>
<p>“其他人也不要放松了警惕。”</p>
<p>李清铭叮嘱了一句。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起转身下了楼。</p>
<p>在苏起走后。</p>
<p>李清铭借着昏黄的煤油灯，在躺椅上望着屋顶发呆。</p>
<p>“域外邪族…”</p>
<p>“老家伙，我倒希望你已经放弃了…”</p>
  </body>
</html>