<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第513章 这是工作</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第513章 这是工作</h1>
<p>听到接客这个词，苏起感觉有些怪怪的。</p>
<p>不过他没说什么，朝着楼下走去。</p>
<p>等到了一楼以后。</p>
<p>他看到一个青年正从门口走进来。</p>
<p>一边走一边还喊着：“李爷爷，我来了哦。”</p>
<p>这语气让苏起想起了广西话。</p>
<p>“表哥，我来了哦~&quot;</p>
<p>青年看到苏起以后，明显愣了一下。</p>
<p>接着眉头一皱：“你是什么人？”</p>
<p>还没等苏起说话。</p>
<p>青年就看到了苏起胸口的数字。</p>
<p>“9527！一个下人竟然也敢来这藏经阁，你可知这是重罪！”</p>
<p>青年怒喝道。</p>
<p>苏起愣了一下，还想说点什么，但是青年根本不听他解释。</p>
<p>龙行虎步地就冲了上来。</p>
<p>然后一拳轰了过来。</p>
<p>这青年不过是天仙修为。</p>
<p>对于苏起来说，这一拳压根没有什么威胁。</p>
<p>于是他抬手，轻松地接住了青年的一拳。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>一声闷响。</p>
<p>青年的身子停了下来。</p>
<p>他感觉自己好像是撞在了一堵无比坚硬的墙上。</p>
<p>无论如何使劲都无法再前进半分了。</p>
<p>“自我介绍一下，我是藏经阁新来的管理员，9527。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“新来的管理员？”</p>
<p>听到这话，青年难以置信地瞪大了眼睛，随后说道：“不可能！绝对不可能！”</p>
<p>“你这种外人怎么可能成为藏经阁的管理员？！”</p>
<p>“你不要再胡说八道了！”</p>
<p>“不信你可以去二楼问李前辈。”</p>
<p>苏起很是平静。</p>
<p>“问就问！”</p>
<p>青年不信邪。</p>
<p>苏起松开了手。</p>
<p>青年快步冲上了二楼。</p>
<p>不消片刻，他就灰头土脸的下来了。</p>
<p>看到苏起以后，连忙道歉：“对不起，9527，我不该质疑你。”</p>
<p>“没事，你要什么功法？挑选好了以后跟我说一声就可以了。”</p>
<p>“如果是第二层的功法，则需要支付相应的家族贡献点，到时候让李前辈验证就行。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“不用了，我就在一楼挑选。”</p>
<p>青年似乎还没有缓过来，有些兴趣缺缺。</p>
<p>然后就在一层随便选了一部功法离开了。</p>
<p>苏起也做了相应的登记。</p>
<p>送走这个青年以后。</p>
<p>苏起又空闲了下来。</p>
<p>然后他就又开始在脑海里默默揣摩这天罡三十六变。</p>
<p>原本他还很有信心，但是揣摩了一下午，却连门槛都没摸着。</p>
<p>苏起忽然就明白了李清铭说的这功法极难入门是什么意思。</p>
<p>这简直就是地狱级的难度啊。</p>
<p>不过苏起也不着急。</p>
<p>反正他有的是时间，总有一天能够完全掌握。</p>
<p>接下来的几天时间。</p>
<p>苏起都在默默揣摩天罡三十六变。</p>
<p>藏经阁平时很少人来，这几天的时间他也就接待了三个家族子弟。</p>
<p>这些人刚开始都很惊讶，完全不相信苏起说的。</p>
<p>但是在见过李清铭以后，就算再不信，也只能接受了这个事实。</p>
<p>……</p>
<p>这一日。</p>
<p>苏起坐在院中。</p>
<p>看似在发呆。</p>
<p>实际上他正在脑子里不断去钻研天罡三十六变。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一个少女走了进来。</p>
<p>苏起抬起头，与她的目光撞在了一块。</p>
<p>恰逢微风吹来，她一头如瀑的黑发随风飞舞。</p>
<p>如月的凤眉下是一双似秋水温柔的美眸。</p>
<p>裸露在外面的肌肤欺霜赛雪，吹弹可破。</p>
<p>身姿纤弱，犹如出水的洛神。</p>
<p>这是一个倾国倾城级别的仙女。</p>
<p>寻常男人看上一眼，估计这一生也忘不掉了。</p>
<p>少女眼里带着好奇，莲步轻移，来到了苏起的面前。</p>
<p>“你好，我是李若芙，你就是大家口中新来的管理员吧。”</p>
<p>少女嫣然一笑。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点了点头，然后指了指自己胸口：“你叫我9527就可以了。”</p>
<p>“我一直觉得叫代号不太尊重人，你本名叫什么？”</p>
<p>李若芙的声音软软糯糯，再配合上她那纤瘦的身形，很容易让人生出保护欲来。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你好苏起。”</p>
<p>李若芙嫣然一笑，然后轻声说道：“你可以帮我推荐一本功法吗？其实这是我成年以来，第一次来藏经阁。”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>苏起对于藏经阁里面的功法可谓是了然于心：“你想要什么类型的功法？”</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>李若芙脸上露出了思索的表情，樱唇微微抿了起来，随后眼睛一亮说道：“我想要那种很飘逸的剑法，有吗？”</p>
<p>“有。”</p>
<p>苏起毫不犹豫地说道。</p>
<p>近十万部功法里面，怎么可能没有飘逸的剑法？</p>
<p>甚至有不下五十本。</p>
<p>“你跟我来吧。”</p>
<p>苏起转身走进了藏经阁。</p>
<p>李若芙步履轻盈，跟在了苏起的身后。</p>
<p>进入藏经阁后，苏起凭借记忆，很快便把那五十本功法全都拿了出来。</p>
<p>“你选一个吧。”</p>
<p>苏起指着面前的五十本功法，淡淡说道。</p>
<p>“这么多。”</p>
<p>李若芙有些惊讶。</p>
<p>随后她开始认真挑选了起来。</p>
<p>过了一刻钟，她选出了三本功法，然后便开始纠结起来。</p>
<p>她眉头紧锁，牙齿轻咬着下唇，似乎是很难抉择。</p>
<p>“苏起，你觉得我应该选哪一本？”</p>
<p>李若芙抬起头来，眼睛亮晶晶的，此时却有些可怜巴巴的。</p>
<p>“中间那本吧。”</p>
<p>苏起帮李若芙做出了选择。</p>
<p>“好，那我就选它。”</p>
<p>李若芙的眉头舒展开来，不再纠结，开开心心拿起了中间那本功法。</p>
<p>《弱柳剑法》</p>
<p>这是这本功法的名字。</p>
<p>这剑法就跟它的名字一样，犹如弱柳一般轻盈，但是威力却很可观。</p>
<p>修习到精深之后，出剑往往能够出人意料，有奇效。</p>
<p>“谢谢你啊，苏起，不然的话我估计我得纠结一整天。”</p>
<p>选好功法以后，李若芙嫣然一笑，很是开心。</p>
<p>“没事，这本就是我的工作。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“不行，你不了解我，我就是一个很纠结的人。”</p>
<p>“包括这次来藏经阁我都纠结了好几个月，总之，谢谢你啦。”</p>
<p>“之后给你带吃的！”</p>
<p>说完，李若芙拿着功法就跑了。</p>
<p>苏起笑着摇了摇头，随后把李若芙借的功法以及名字都登记在册。</p>
<p>这便是他的工作。</p>
<p>第二天。</p>
<p>苏起还是坐在院子里研习。</p>
<p>李若芙又来了。</p>
<p>这一次她手里还提着篮子，篮子里面装着饭盒。</p>
<p>“苏起，我给你带吃的来了！”</p>
<p>李若芙蹦跳着，一路小跑了过来。</p>
  </body>
</html>