<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第516章 带饭风波</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第516章 带饭风波</h1>
<p>“什么好消息？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“李宇轩被派出去执行任务了，短时间不会再回来了。”</p>
<p>李若芙笑靥如花，随后从戒指里掏出了她准备的饭菜：“铛铛铛铛，来尝尝本姑娘的手艺吧。”</p>
<p>今天依旧是十个菜。</p>
<p>“还是上次那些菜吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对！”</p>
<p>李若芙点头如捣蒜：“上次你只尝到三道菜，还有七道菜你没有尝。”</p>
<p>“来看看我这第四道菜。”</p>
<p>“百合水引！”</p>
<p>说着。</p>
<p>李若芙打开了饭盒。</p>
<p>香味顿时飘了出来。</p>
<p>苏起看了看，心想这不就是面条吗？</p>
<p>原来仙界的人把面条称为水引？</p>
<p>“快尝尝。”</p>
<p>李若芙用手撑着自己的下巴，一脸期待地说道。</p>
<p>苏起夹了一筷子。</p>
<p>果然就是面条。</p>
<p>不过味道的确很好。</p>
<p>“好吃。”</p>
<p>苏起表以肯定。</p>
<p>“嘿嘿…”</p>
<p>李若芙开心的眼睛都弯成了月牙。</p>
<p>随后又打开了一个饭盒：“这是第五道菜。”</p>
<p>“俏冤家！”</p>
<p>这名字有些意思。</p>
<p>苏起看向饭盒中的菜。</p>
<p>却发现是猪耳朵。</p>
<p>是用烟熏过的那种。</p>
<p>实际上就是熏猪耳。</p>
<p>“怎么会想到起这个名字？”</p>
<p>苏起有些忍俊不禁。</p>
<p>“我也不知道，我学这道菜的时候，它就叫俏冤家。”</p>
<p>李若芙思索了片刻后说道。</p>
<p>苏起夹了一筷子，尝了尝。</p>
<p>味道还不错，但是没有前面的那些菜好吃。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起给了一个中肯的评价。</p>
<p>“只是还不错吗？”</p>
<p>“看来你不太喜欢这道菜。”</p>
<p>李若芙明显有些失望：“之后这道菜就从我的食谱上面剔除掉了。”</p>
<p>“来尝尝这第六道…”</p>
<p>话还没有说完。</p>
<p>一个尖锐的男声传来：“小芙芙，你竟然又背着我给他做吃的。”</p>
<p>苏起抬起头。</p>
<p>竟然又是李宇轩。</p>
<p>相比于前几天的不修边幅而言。</p>
<p>他今天明显整洁了许多。</p>
<p>但是那种虚浮的感觉还是没有变。</p>
<p>甚至更虚了几分。</p>
<p>李若芙小脸一垮，转过身就看到了李宇轩那空洞而又平静的眼神。</p>
<p>这只是虚假的平静。</p>
<p>李宇轩快步走了过来。</p>
<p>他越过李若芙，看向了苏起。</p>
<p>“小子，我记得上次好像警告过你了。”</p>
<p>李宇轩木然的脸上忽然绽放出了笑容。</p>
<p>只是配上他苍白而消瘦的脸颊显得很是诡异。</p>
<p>“你有事吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“李宇轩，你不是出去执行任务了吗？”</p>
<p>李若芙脸上写满了不开心。</p>
<p>“嗬嗬…”</p>
<p>李宇轩的笑容逐渐张狂了起来：“我故意放出那样的消息，就是为了检验你。”</p>
<p>“果然不出我所料，你又来找这小子了。”</p>
<p>“看来你的心已经不在我这里了，既然如此…”</p>
<p>李宇轩的瞳孔在收缩，原本弹珠大小的瞳仁，慢慢缩小至了米粒大小。</p>
<p>眼白几乎要把他的眼眶填满！</p>
<p>那种阴冷的感觉又一次笼罩了苏起。</p>
<p>不，不单单是笼罩他。</p>
<p>李若芙也被笼罩在了其中！</p>
<p>这一刻苏起终于感受清楚了这股阴冷感究竟是什么。</p>
<p>“死意！”</p>
<p>苏起的表情变得严肃。</p>
<p>这阴冷感是强烈的死意！</p>
<p>这种死意会无限放大人内心的负面情绪。</p>
<p>达到极致以后，便会直接让人命丧黄泉。</p>
<p>虽然还达不到规则的级别。</p>
<p>但已经无限接近了！</p>
<p>李若芙的小脸变得煞白，她浑身都在发抖。</p>
<p>明显是被这股强烈的死意影响了。</p>
<p>苏起动了。</p>
<p>他不可能任由李宇轩在这里发疯。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起一拳轰在了李宇轩的胸口。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>所有的死意烟消云散。</p>
<p>李宇轩的双眼暴凸，一口黑血从喉头涌出。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>随后，他喷出无数黑血。</p>
<p>身子犹如沙包朝后飞了出去，大概飞了有三十多米，砸在地上没了动静。</p>
<p>这还是苏起只使了三分力。</p>
<p>否则的话李宇轩当场就得爆成血雾。</p>
<p>李若芙好像傻了，张大嘴巴，久久没有反应过来。</p>
<p>等到她终于意识到眼前的情况以后，尖叫了一声，然后朝着李宇轩跑了过去。</p>
<p>苏起也跟着走了过去。</p>
<p>此时的李宇轩已经昏迷了过去。</p>
<p>嘴角还在不停往外冒着黑血。</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>这李宇轩的修为是天仙，照理来说他的血液应该是金色的。</p>
<p>为什么会吐出这种黑血？</p>
<p>黑血要么是淤血，要么是他体内有毒素。</p>
<p>这到底是什么回事？</p>
<p>“苏起，你闯大祸了！”</p>
<p>李若芙脸上写满了焦急：“如果李宇轩死在这里的话，你可是要偿命的！”</p>
<p>“他死不了。”</p>
<p>苏起从兜里掏出了几瓶丹药。</p>
<p>然后像是糖豆一样丢进了李宇轩的嘴里。</p>
<p>这些丹药入口即化。</p>
<p>浓郁的丹香把那黑血的臭味都给遮盖了。</p>
<p>随后。</p>
<p>李宇轩的身体不再抽搐了。</p>
<p>慢慢平复下来。</p>
<p>看到这个情况。</p>
<p>李若芙松了口气：“没事就好，没事就好…”</p>
<p>“你好像很担心他？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我是担心你。”</p>
<p>李若芙叹了口气：“这李宇轩可是家主的儿子，你要是真打死了他，你肯定要偿命的。”</p>
<p>“你现在打了他，就算他没死，也得找你的麻烦。”</p>
<p>“这藏经阁，你恐怕是待不下去了。”</p>
<p>“没关系。”</p>
<p>苏起笑了笑：“如果家主这么不分青红皂白，这藏经阁我不待也罢。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>李若芙又叹了口气，眉宇间写满了惆怅。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>李宇轩睁开了眼睛。</p>
<p>他的眼底闪过了那么一瞬间的茫然，随后像是想起了什么，猛地坐了起来。</p>
<p>恶狠狠看着苏起：“你敢打我！你死定了！”</p>
<p>“是你先起的杀心。”</p>
<p>苏起很是平静。</p>
<p>“嗬嗬…”</p>
<p>李宇轩又发出了他那标志性的笑声，面目狰狞：“谁又能证明我起了杀心？”</p>
<p>“9527，你等着，你的好日子到头了。”</p>
<p>说罢，他猛地站了起来，然后朝着门外走去。</p>
<p>快走到门口的时候，他忽然又折返回来。</p>
<p>把桌上的食物狼吞虎咽地吃完了。</p>
<p>一边吃还一边说着：“我说过，你只能做饭给我吃。”</p>
<p>等到吃完以后。</p>
<p>他头也不回地走了。</p>
<p>“怎么办？”</p>
<p>李若芙有些六神无主。</p>
<p>“我都不急你急什么，回去吧。”</p>
<p>苏起老神在在地坐了下来。</p>
<p>“那…那我下次再给你带饭？”</p>
<p>李若芙小心翼翼地问道。</p>
<p>苏起看向她，看了好一会，随后笑着点了点头：“好。”</p>
  </body>
</html>