<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第512章 天罡三十六变</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第512章 天罡三十六变</h1>
<p>“我要你帮我找到渗透进来的这个人。”</p>
<p>“你懂得时间法则，若是虚无的人动用法则之力，你第一时间便能够发现。”</p>
<p>“我有预感，不用多久，这个人就会露出马脚来。”</p>
<p>“接下来的这段时间你就待在藏经阁，只管观察谁是奸细就行了。”</p>
<p>李清铭淡淡说道。</p>
<p>“李前辈，难道藏经阁就是…”</p>
<p>苏起神色一动。</p>
<p>“嘘。”</p>
<p>李清铭竖起手指，放在嘴巴前：“不要说出来。”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>如果说藏经阁就是通往地下的入口，那么奸细很有可能就是李家的人。</p>
<p>因为藏经阁门口的牌子写了。</p>
<p>下人与狗不得入内。</p>
<p>“前辈，那藏经阁的那些功法我可以翻阅吗？”</p>
<p>苏起有些期待地问道。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>“你的其中一个任务就是记住藏经阁所有功法的位置。”</p>
<p>“如果有人要找某部功法找不到的时候，你就告诉他们位置就行了。”</p>
<p>李清铭说道。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>这对于他而言并不是什么难事。</p>
<p>能够接触这么多功法，苏起想着可以学几招。</p>
<p>目前为止他的攻击手段都太过匮乏了。</p>
<p>随后。</p>
<p>苏起跟着李清铭进到了藏经阁。</p>
<p>进去以后，他就被震撼到了。</p>
<p>这里面的空间实在是太大了。</p>
<p>两侧的书架摆放着无数的书本。</p>
<p>而这些都是外面千金难求的功法！</p>
<p>保守估计，整个一层有不下十万部功法！</p>
<p>什么叫财大气粗？</p>
<p>什么叫底蕴？</p>
<p>这就是啊！</p>
<p>“前辈，这些功法都是我能看的吗？”</p>
<p>苏起有些激动。</p>
<p>“随便看。”</p>
<p>李清铭满不在乎地说道。</p>
<p>“第一层的所有功法对待所有家族子弟都是免费开放的。”</p>
<p>“而第二层的功法则需要贡献点换取，并且也不能够随意翻阅。”</p>
<p>“当然，对你而言，第一层的功法和第二层的功法都可以随便看，没有这个限制。”</p>
<p>李清铭说道。</p>
<p>“多谢李前辈。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>这种开小灶的感觉的确挺棒的。</p>
<p>随后他就开始浏览起了这些功法。</p>
<p>名字看起来都很厉害。</p>
<p>搅海夺魂雷书、凤舞岁寒毒法、风云青雷录、斩铁无垢仙诀、飞雨镇妖幻录…</p>
<p>一排排看下去，苏起眼睛都快要看花了。</p>
<p>花了一下午的时间，他简单地浏览了一下这超十万本的功法。</p>
<p>整个一层的功法摆放的位置，以及功法适合什么样的人，他都记在了脑海里。</p>
<p>接下来他又上了二楼。</p>
<p>二楼相较于一楼而言，要小了许多。</p>
<p>功法也从十万部锐减到了不足一千。</p>
<p>但是质量都上升了不止一个档次。</p>
<p>从功法再到招式，都是那种威力奇大的仙法。</p>
<p>“撒豆成兵：所需家族贡献点，十万。”</p>
<p>“仙人指路：所需家族贡献点，二十万。”</p>
<p>“混元掌：所需家族贡献点，三十万。”</p>
<p>苏起挨个看了过去。</p>
<p>这些功法都被禁制笼罩着。</p>
<p>“李前辈。”</p>
<p>苏起轻唤了一声正在躺椅上假寐的李清铭。</p>
<p>“看中哪个了？”</p>
<p>李清铭打了个哈欠，有些睡眼惺忪地问道。</p>
<p>“这些我都想看看。”</p>
<p>苏起有些不好意思地说道。</p>
<p>“你小子。”</p>
<p>李清铭笑着摇了摇头：“贪多嚼不烂，不过你可以随便选。”</p>
<p>说着。</p>
<p>李清铭撤去了所有的禁制。</p>
<p>让苏起在这里随便挑选。</p>
<p>苏起又花了一夜的时间，把所有的功法都在脑海里拓印了一份。</p>
<p>如此一来。</p>
<p>整个李家的收藏相当于都进了他的脑海。</p>
<p>这是无价之宝！</p>
<p>目前最让苏起感兴趣的是一本仙法。</p>
<p>《天罡三十六变》。</p>
<p>这本仙法需要的贡献点高达一个亿。</p>
<p>一个亿的家族贡献点？</p>
<p>苏起不了解李家的贡献点好不好获取。</p>
<p>但肯定是极少人才可能积攒这么多的贡献点。</p>
<p>而他却能够白嫖。</p>
<p>这本仙法最厉害的地方在于学会以后可以千变万化！</p>
<p>到时候即便不用什么易容丹，他也可以轻松变成任何人的模样。</p>
<p>当然，并不局限于变人。</p>
<p>甚至可以变成各种各样的动物，老虎狮子大象，飞鸟游鱼蚊子，甚至是龙！</p>
<p>当然，那需要掌握的非常精通才行。</p>
<p>除了动物以外还可以变物。</p>
<p>石头、剪刀、布、大山、大海、树…</p>
<p>真正的千变万化！</p>
<p>天罡三十六变其实并不是指只有三十六种变化。</p>
<p>它更像是一种公式，掌握了以后你拥有三十六种方法来变成你想要变成的人或者物。</p>
<p>苏起当即决定修习这个仙法。</p>
<p>掌握了这个仙法以后，他以后行走仙界就可以拥有不同的面孔。</p>
<p>简直就是居家旅行，杀人放火必备良品。</p>
<p>“天罡三十六变虽然厉害，但是极难入门，没个几千上万年的时间，你别想摸清楚脉络。”</p>
<p>李清铭在一旁摇着扇子，悠闲地说道。</p>
<p>“前辈你是不是会这仙法？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“以前学过一段时间，后来放弃了。”</p>
<p>李清铭淡淡说道。</p>
<p>“为什么放弃？这是一门很厉害的仙法啊。”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“厉害归厉害，但是这也是分人的。”</p>
<p>“有的人一辈子也入不了门，有的人只能学个皮毛。”</p>
<p>“真要达到书里介绍的那样，得天赋异禀才行。”</p>
<p>“而且这种变化之术也并非没有危险。”</p>
<p>“就比如之前我认识的一个人，他用这变化之术变女人，结果因为掌握不精，变成了一半男人一半女人。”</p>
<p>“这倒也没什么，变回来就是，但因为他掌握不精，发现自己变不回来了，怎么变都是一半男人一半女人，最后抑郁了。”</p>
<p>“所以你小子如果想学这变化之术，千万记得不要乱变，没有精通之前哪怕是变一根手指头也要万分小心！”</p>
<p>李清铭叮嘱道。</p>
<p>“我知道了，李前辈。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>同时他也在心里告诉自己，一定不能像是那位半男半女的人才一样。</p>
<p>在完全掌握之前，绝不尝试改变性别！</p>
<p>“有人来了。”</p>
<p>就在这时候，李清铭打了个哈欠。</p>
<p>睡眼惺忪地说道：“你下去接客吧，让我小睡一会。”</p>
<p>———————————————</p>
<p>家人们，百万字啦！</p>
<p>之前开这本书的时候，也没想过能坚持这么久。</p>
<p>一百万字对我来说是一个里程碑吧，哈哈哈。</p>
<p>接下来一段时间应该是两更了。</p>
<p>准备百万书测的事。</p>
<p>当然，如果书测火了的话，我到时候会加更的。</p>
<p>在这里也感谢大家一直以来的陪伴和支持。</p>
<p>爱你们哟～</p>
<p>♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡</p>
  </body>
</html>