<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第514章 诡异的青年</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第514章 诡异的青年</h1>
<p>李若芙径直来到苏起面前。</p>
<p>然后把篮子放在了桌上。</p>
<p>接着就一个接一个的把饭盒拿了出来。</p>
<p>苏起看了一下。</p>
<p>竟然有十个饭盒。</p>
<p>“这都是些什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>李若芙先打开了第一个饭盒，介绍道：“这个是泡椒凤爪，你肯定没有尝过。”</p>
<p>“口味很独特，但是很好吃。”</p>
<p>“你试试。”</p>
<p>说着，她把饭盒推到了苏起的面前。</p>
<p>“泡椒凤爪？”</p>
<p>苏起看到饭盒里的菜以后，愣住了。</p>
<p>他在穿越以前偶尔吃，穿越以后根本就没有看到过有人卖这玩意。</p>
<p>如今在仙界竟然能吃到泡椒凤爪？</p>
<p>这给苏起一种荒诞感。</p>
<p>“哦对了，筷子。”</p>
<p>看到苏起迟迟不动手，李若芙像是想起了什么，急忙递过来一双筷子。</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>苏起接过筷子，夹起了一块鸡爪。</p>
<p>这鸡爪已经剔过骨，而且剔的很干净。</p>
<p>随后他放进了嘴里。</p>
<p>好吃！</p>
<p>这是苏起的第一反应。</p>
<p>跟他以前吃过的泡椒凤爪几乎是一个味道。</p>
<p>让他想起了在地球的那段日子。</p>
<p>一时之间竟有些恍惚。</p>
<p>“不好吃吗？”</p>
<p>看到苏起恍惚的表情，李若芙的脸上写满了紧张。</p>
<p>“好吃。”</p>
<p>苏起回过神来，微微一笑。</p>
<p>“那就好。”</p>
<p>李若芙这才松了口气，脸上重新有了笑容。</p>
<p>随后她又打开了第二个饭盒。</p>
<p>“这个是糯米鸡，我不知道你吃过没有，但是很好吃！”</p>
<p>在饭盒打开的那一刻，一股荷叶的清香，伴随着糯米的清香就飘了出来。</p>
<p>糯米鸡。</p>
<p>其实就是荷叶包着糯米，糯米里面包着鸡块。</p>
<p>苏起尝了一下。</p>
<p>味道很好。</p>
<p>“好吃。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>被肯定的李若芙，脸上已经笑开了花。</p>
<p>随后又打开了第三个饭盒。</p>
<p>“这个是剪云斫鱼羹，我学了好久才学会的。”</p>
<p>李若芙介绍道。</p>
<p>看到苏起端起碗，她的眼睛紧紧盯着苏起的脸。</p>
<p>生怕苏起露出不满意的表情来。</p>
<p>“好吃。”</p>
<p>尝了一口以后，苏起闭上眼睛品位了一番，随后说道。</p>
<p>李若芙更开心了。</p>
<p>就在她准备打开第四个饭盒的时候。</p>
<p>一个尖锐的男声传来：“小芙芙，终于找到你了。”</p>
<p>听到这个声音。</p>
<p>李若芙的脸色一变。</p>
<p>苏起本就是正对着大门，一抬头便看到了一个穿着黑袍的青年。</p>
<p>这青年看起来有点虚。</p>
<p>他的眼眶深陷，厚重的黑眼圈看起来像是一年没有睡觉了，头发乱糟糟的，也没有打理过，就跟鸡窝似的。</p>
<p>除此之外，他脚步虚浮，好像风都能吹倒一般。</p>
<p>自从来了仙界。</p>
<p>苏起还没有见过这么虚的男人。</p>
<p>今天也算是开了眼界了。</p>
<p>青年走到近前。</p>
<p>待看到桌上的食物，以及正在享用的苏起。</p>
<p>眼睛里射出了阴冷的光。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>苏起感觉有些不舒服。</p>
<p>并不是被青年的眼神吓到了。</p>
<p>而是感觉一种无形的阴冷包围了他。</p>
<p>像是法则之力。</p>
<p>“难道这家伙会法则？”</p>
<p>苏起也看向了青年。</p>
<p>两人的目光在空中交汇。</p>
<p>青年的瞳孔空洞无神，偏偏还能射出阴冷的光，给人一种矛盾而又诡异的感觉。</p>
<p>“你们在干什么？”</p>
<p>青年开口了。</p>
<p>声音尖锐而又难听。</p>
<p>“吃饭。”</p>
<p>苏起淡淡回应道。</p>
<p>“9527。”</p>
<p>青年又看了看苏起胸口的数字，忽然阴阴一笑：“你知道被我盯上会有什么后果吗？”</p>
<p>还没等苏起回复。</p>
<p>李若芙就打断了青年：“李宇轩！收起你不人不鬼的那一套，他是我的朋友。”</p>
<p>李宇轩的目光从苏起的脸上挪开。</p>
<p>随后看向了李若芙，他那空洞的眼神慢慢变得有神采。</p>
<p>就好像是黑白的世界忽然有了色彩一样。</p>
<p>“小芙芙，你是我的，谁也抢不走。”</p>
<p>李宇轩咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。</p>
<p>“谁是你的，不要瞎说。”</p>
<p>李若芙气的满面通红：“你走，我不想看见你！”</p>
<p>“我不走。”</p>
<p>说着，李宇轩一屁股坐到了苏起的对面。</p>
<p>他阴恻恻地说道：“你叫什么名字？”</p>
<p>“眼瞎？”</p>
<p>苏起指了指自己胸口的数字。</p>
<p>“我要你的名字，告诉我。”</p>
<p>李宇轩阴恻恻地笑着：“而不是一串毫无意义的编号。”</p>
<p>“李宇轩！请你离开。”</p>
<p>李若芙气愤道。</p>
<p>“小芙芙，我还没跟你说话，你先不要心急。”</p>
<p>李宇轩看也没看李若芙一眼。</p>
<p>他的双眼死死盯着苏起，那双瞳孔竟然在抽动。</p>
<p>苏起看到他的瞳孔在缩小，恐怖的眼白在逐渐增大。</p>
<p>那股阴冷的感觉越发明显了，就好像凝成了实质。</p>
<p>苏起表情没有变化，而是细细感受着这种阴冷，究竟是不是法则之力。</p>
<p>如果是法则之力。</p>
<p>那李宇轩会被列入他重点怀疑的名单。</p>
<p>就算不是时间法则，也很有问题。</p>
<p>“你不怕我？”</p>
<p>李宇轩忽然咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。</p>
<p>“为什么要怕你？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你胆子很大。”</p>
<p>李宇轩鼓了鼓掌：“你虽然是这藏经阁新任的管理员。”</p>
<p>“但我还是要忠告你一句，这李府的水比你想象的要深，不是你想做什么就能做什么的。”</p>
<p>“最好擦亮了眼睛，有些人是你招惹不起的。”</p>
<p>“知道吗？”</p>
<p>苏起微微一笑：“所以你想说的有些人包括你吗？”</p>
<p>“你说呢？”</p>
<p>李宇轩说着，揽过了那个装着泡椒凤爪的饭盒。</p>
<p>随后拿起猛地一嗅，脸上露出了陶醉之色：“真香啊。”</p>
<p>随后他像是想起了什么，转头看向李若芙。</p>
<p>“小芙芙，以前你可只做给我一个人吃的。”</p>
<p>“你这样让我很难过啊。”</p>
<p>李宇轩徒手抓起了一根无骨鸡爪，随后丢进了嘴里。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>汁水四溅，刺耳的咀嚼声传来。</p>
<p>“我想做给谁吃就做给谁吃，跟你没关系！”</p>
<p>李若芙小脸发白地说道。</p>
<p>“我的，都是我的。”</p>
<p>李宇轩盯着李若芙，又阴恻恻地笑了起来。</p>
<p>随后他又抓起了几根无骨鸡爪，全都塞进了嘴里。</p>
<p>汁水顺着他的嘴角滑落，刺耳的咀嚼声连绵不绝。</p>
<p>这一刻的他，就像是一个饿死鬼投胎一般。</p>
  </body>
</html>