<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第526章 可怕的炼器水准</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第526章 可怕的炼器水准</h1>
<p>“我？客人啊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>老者闻言，先是一怔，随后苦笑着说道：“说得对，客人！”</p>
<p>“做我们这一行的不应该去打听别人的隐私，这个是我做的不对。”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起又问道：“你看现在材料也都齐全了，修复这个阵盘需要多久？”</p>
<p>老者沉思了片刻，然后说道：“这只是最重要的两个材料，其他的材料我可以自行准备，但是因为这些材料的价格都太过高昂了，所以需要你先付50%的定金。”</p>
<p>“等到我都准备齐全以后，修复这时间阵盘大概需要一周的时间吧。”</p>
<p>“多少仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“两千万，定金一千万仙石。”</p>
<p>老者沉声说道。</p>
<p>“这么贵？”</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>修复一个时间阵盘竟然需要两千万仙石。</p>
<p>这还是在他已经提供了两个最重要的材料的情况下。</p>
<p>“不算贵了。”</p>
<p>老者摇了摇头：“如果不是最近生意不太好，你这没三千万仙石我都不带接的。”</p>
<p>“那行吧，我考虑考虑。”</p>
<p>苏起说着便要收回时间阵盘，还有九天陨铁和时间沙。</p>
<p>“诶！等等。”</p>
<p>老者连忙阻止苏起：“你是嫌价格贵了吗？”</p>
<p>“客人，我跟你说，这个价格已经很便宜了。”</p>
<p>“而且能够修复时间阵盘的炼器师，即便是在整个仙界都凤毛麟角！”</p>
<p>“你再考虑考虑。”</p>
<p>“你的意思是说你就是这凤毛麟角之一？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“当然，你可以去打听打听我贾仁义，即便是当今第一炼器师司徒仙儿也不敢说稳胜我一头！”</p>
<p>贾仁义满脸傲然地说道。</p>
<p>“真有那么厉害？”</p>
<p>苏起表示怀疑：“那你给我展示一手。”</p>
<p>“如果你的炼器水平的确很厉害，那我就答应让你帮我修复时间阵盘。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>贾仁义又气又无奈。</p>
<p>如今竟然会沦落到这种地步。</p>
<p>以前状况好的时候，那些人可是求着自己帮他们炼器还有修复仙器之类的。</p>
<p>不过此一时彼一时。</p>
<p>贾仁义沉吟了片刻后说道：“可以，但是我没有多余的材料，这个材料得由你来提供。”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>说着苏起掏出了他自己炼制的那把烈阳剑。</p>
<p>这把烈阳剑可以达到下品仙器的水准，虽然品阶不是很高，但是炼制的手法还有完成度绝对没得说。</p>
<p>“好剑。”</p>
<p>贾仁义只看了一眼，便赞叹道。</p>
<p>“你觉得这剑炼的如何？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“很高明，但是可以看得出手法略显生疏，应该理论经验很丰富，但是实战经验很欠缺。”</p>
<p>贾仁义打量了一阵后说道。</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起便明白这贾仁义应该是有些真本事在身上的。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起又掏出了一块九天陨铁，笑着说道：“我要你帮我提升一下这把剑的品阶，把这九天陨铁给融入进去，没问题吧？”</p>
<p>“又一块九天陨铁？”</p>
<p>贾仁义的心中翻起了惊涛骇浪。</p>
<p>面前的这家伙究竟是什么来头？</p>
<p>看这架势，不会身上还有九天陨铁吧？</p>
<p>这玩意儿可不是大白菜！</p>
<p>如果出现在拍卖会那可是会引起无数人疯抢的！</p>
<p>“怎么，不行吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“不，当然没问题。”</p>
<p>贾仁义摆了摆手说道：“简简单单，两个时辰就可以搞定。”</p>
<p>或许是为了炫技，又或者是为了证明自己。</p>
<p>贾仁义让苏起一起跟他进了专门炼器的房间。</p>
<p>这个房间里面各种瓶瓶罐罐摆放的十分整齐。</p>
<p>那些炼器用的器具看起来也充满了高级感。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>贾仁义的手中忽然出现了一团森白的火焰。</p>
<p>这火焰一出，周围的气温不仅没有升高，反倒降低了不少。</p>
<p>但是苏起可以看到。</p>
<p>在焰心处的空气都开始扭曲了，那是极致的高温才会出现的现象。</p>
<p>在极致的寒冷下包裹着的是恐怖的高温！</p>
<p>这应该是一种十分高级的火焰。</p>
<p>贾仁义拿出了苏起给他的那枚九天陨铁，大概鸡蛋大小。</p>
<p>直接就放在了手心。</p>
<p>这枚十分耐高温的九天陨铁竟然出现了微微的形变！</p>
<p>苏起眯起了眼睛。</p>
<p>贾仁义的这火焰非同凡响啊。</p>
<p>看来他如此自傲还是有些本领的。</p>
<p>贾仁义一只手融化九天陨铁，另一只手则开始了其他的操作。</p>
<p>他并没有太多花里胡哨的操作。</p>
<p>但是偏偏每一步都赏心悦耳，没有丝毫多余的动作。</p>
<p>就这样。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>苏起一步步目睹着，他的烈阳剑是如何升级的。</p>
<p>两个时辰以后。</p>
<p>一把全新的烈阳剑出现在了苏起的面前。</p>
<p>这把烈阳剑比起他炼制的那把要内敛了许多。</p>
<p>“试试。”</p>
<p>贾仁义脸上写满了傲意。</p>
<p>随后把这把全新的烈阳剑丢给了苏起。</p>
<p>剑身变得灰扑扑的，但是有一种高级的金属光泽不经意之间流转。</p>
<p>手感也很完美。</p>
<p>苏起忍不住挽了几个剑花，可以感受到锋利程度也上升了好几个台阶。</p>
<p>如果在升级之前是一柄还算不错的下品仙器。</p>
<p>那升级以后至少已经是中品仙器中的极品了。</p>
<p>“注入仙元试一试。”</p>
<p>贾仁义在一旁说道。</p>
<p>苏起试着注入了一点仙元。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>随着他仙元的注入。</p>
<p>剑身顿时从灰扑扑变得流光溢彩。</p>
<p>火红的光好似会流动，整个剑身都变成了火红色！</p>
<p>恐怖的高温在这一刻席卷而出，光是剑身散发出的这种高温都可以轻易烤死大乘期的修士。</p>
<p>不过这对于仙器而言是很正常的事。</p>
<p>但是苏起还注意到，烈阳剑随着仙元的注入，整体也变强了！</p>
<p>锋利程度也呈直线上升。</p>
<p>如果说刚才没有注入仙元以前是中品仙器，那此时已经算是上品仙器了。</p>
<p>贾仁义的炼器水准的确牛逼！</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>贾仁义冷哼了一声，脸上写满了骄傲。</p>
<p>“还不错。”</p>
<p>苏起淡淡点了点头。</p>
<p>“仅仅是还不错？”</p>
<p>贾仁义感觉又有一口恶气升起。</p>
<p>“是非常不错。”</p>
<p>苏起又接了一句：“这样一来，我就可以放心把时间阵盘交给你修复了。”</p>
<p>说罢，苏起丢了一枚空间戒指过去：“里面是一千万仙石，你看一下。”</p>
  </body>
</html>