<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第529章 造势</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第529章 造势</h1>
<p>苏起也没客气。</p>
<p>直接跟了进去。</p>
<p>东方舒也连忙跟上。</p>
<p>中年人这才注意到东方舒的样貌。</p>
<p>眼里闪过一丝惊艳，心里想着：“果然不愧是内城李家，竟然连侍女都这么漂亮。”</p>
<p>随即就收回了目光。</p>
<p>不敢多看。</p>
<p>否则的话被迁怒怎么办？</p>
<p>进入松家以后。</p>
<p>中年人连忙说道：“这位公子，不知道这次来我们松家所为何事？”</p>
<p>“没什么，听说你们家有个松玉儿，我想见一见。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“您见她做什么？”</p>
<p>中年人愣了一下，随即问道。</p>
<p>“怎么，我还需要跟你汇报吗？”</p>
<p>苏起端起了架子。</p>
<p>像极了那种嚣张跋扈的纨绔子弟。</p>
<p>“不是不是。”</p>
<p>中年人连忙摆手，赔笑道：“只是我们玉儿小姐，最近出了一点状况，不太方便见客。”</p>
<p>“真不方便？”</p>
<p>苏起的语调上升了几分。</p>
<p>“其实…倒也没那么不方便。”</p>
<p>中年人犹豫了一下，然后说道：“那公子你跟我来。”</p>
<p>虽然不知道内城李家的人为什么要见松玉儿。</p>
<p>但是他知道，李家可是得罪不起的庞然大物。</p>
<p>“宗主，那家伙怎么这么怕你啊？”</p>
<p>东方舒偷偷传音给苏起。</p>
<p>“因为这个。”</p>
<p>苏起拿出了那枚李家的玉牌，在东方舒面前晃了晃。</p>
<p>东方舒不认识这东西。</p>
<p>但是不妨碍她觉得苏起厉害。</p>
<p>果然天才到了哪里都是天才。</p>
<p>中年人把苏起二人带到了一个会客厅。</p>
<p>然后赔笑道：“公子，那我去帮你叫我们玉儿小姐。”</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>苏起点了点头，淡淡说道。</p>
<p>做足了姿态。</p>
<p>中年人快步离开了。</p>
<p>但是他却没有第一时间去叫松玉儿，反倒是拐进了一间奢华的屋子。</p>
<p>这间屋子住的便是松家的家主——松振谦。</p>
<p>“刘管家，何事这么慌慌张张的？”</p>
<p>中年人刚一进去，正在品茶的松振谦便淡淡问道。</p>
<p>“家主，内城李家的人来了，他们要见玉儿小姐！”</p>
<p>中年人急忙说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>松振谦的眼睛里射出一抹精光：“内城李家的人为什么要见玉儿？”</p>
<p>“这个我也不清楚。”</p>
<p>中年人一脸苦涩：“他瞪我一眼，我都快吓尿了。”</p>
<p>“出息。”</p>
<p>松振谦站了起来：“带我去，我去会会这李家的人。”</p>
<p>“那我们要不要做两手准备？家主您先去，我这边去叫玉儿小姐，如果你们谈崩的话，我也好把玉儿小姐带出来。”</p>
<p>中年人小心翼翼地问道。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>松振谦沉吟了一会儿后，点头同意了。</p>
<p>随后中年人把松振谦带到了会客室，然后又转身去叫松玉儿了。</p>
<p>松振谦一进入会客室。</p>
<p>便看到了一脸轻松的苏起，还有坐在他旁边的东方舒。</p>
<p>即便是见惯了美人的松振谦还是忍不住多看了两眼。</p>
<p>随后笑着说道：“听说来了贵客，我这当家主的就马不停蹄地赶过来了。”</p>
<p>“不知道这位公子为什么要见我们家玉儿呢？”</p>
<p>“你应该比我清楚。”</p>
<p>苏起看向松振谦，露出了一个意味深长的笑。</p>
<p>松振谦表面不动声色，还是在笑：“公子说笑了，这个我真不知道。”</p>
<p>但是隐隐有些坐立不安的焦躁，出卖了他。</p>
<p>“不知道，那就等松玉儿来了再说吧。”</p>
<p>苏起老神在在地说道。</p>
<p>“公子，不知你是李家的哪一脉？”</p>
<p>这时，松振谦决定化被动为主动。</p>
<p>“跟你有关系吗？”</p>
<p>苏起还是那副很拽的样子。</p>
<p>“跟我是没什么关系，但是…”</p>
<p>松振谦咳嗽了一声说道：“我在李家也有些关系。”</p>
<p>苏起直接丢出了那枚玉佩：“比我的关系大吗？”</p>
<p>松振谦看到桌上的那枚玉佩，面色剧变。</p>
<p>之前刘管家只告诉自己是李家的人，却没有想到来头这么大！</p>
<p>他连忙赔笑道：“公子说笑了，这刘管家办事怎么这么磨叽，我这就去催一下。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>松振谦站了起来。</p>
<p>匆匆出了门。</p>
<p>“宗主，你这块玉佩的来头很大啊。”</p>
<p>一旁的东方舒笑道。</p>
<p>“亿点点大。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“如果柴落真是被冤枉的，以您现在造的这个势，他们说不定会和盘托出，到底是怎么一回事。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>那个中年人急匆匆地带着一个少女走了进来。</p>
<p>这少女长相只能算清秀。</p>
<p>在仙界来说这种颜值应该处于中下游。</p>
<p>少女此时好像还有点惴惴不安，她看了一眼苏起，又连忙低下头。</p>
<p>“公子，这就是我们的玉儿小姐，您找她是什么事？”</p>
<p>中年人赔着笑说道。</p>
<p>“你退下吧，我想单独问她一些事。”</p>
<p>苏起头也不抬，淡淡说道。</p>
<p>“是，那我就先去外面候着。”</p>
<p>中年人倒也识趣，直接退了出去。</p>
<p>“不知公子…找我有什么事？”</p>
<p>松玉儿的声音柔柔的，很好听。</p>
<p>“别紧张，我家公子就是跟你打听一些事。”</p>
<p>这时，东方舒在一旁笑道。</p>
<p>这是他们刚刚商量出来的方案，苏起负责唱白脸，东方舒负责唱红脸。</p>
<p>这样压迫感来的更强烈一些。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>听了这话以后，松玉儿抬起头看了一眼东方舒，那和善的笑容让她紧张的情绪消散了不少。</p>
<p>但是一嫖到苏起平静的表情，她又感觉有点害怕。</p>
<p>“不用这么害怕，这里是清风城。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句。</p>
<p>一听这话。</p>
<p>松玉儿更紧张了。</p>
<p>谁不知道清风城是李家的主场啊？</p>
<p>她连忙说道：“公子有什么事就直接问吧，玉儿保证知无不言言无不尽。”</p>
<p>苏起又沉默了。</p>
<p>只顾着低着头摆弄着手里的茶杯。</p>
<p>这时东方舒赶紧说道：“玉儿妹妹，别紧张，你认识柴落吗?”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>松玉儿面色大变。</p>
<p>她支支吾吾了好半晌才说道：“认…认识。”</p>
<p>“既然认识那就好办了，我们想问的是，他真的侵犯你了吗？”</p>
<p>东方舒轻声问道。</p>
<p>松玉儿低下了头，嘴巴嚅嗫了好半晌也没说出一个字来。</p>
<p>“用不用我给你科普一下，在清风城造谣会是什么后果？”</p>
<p>苏起抬起头来，眼中是无尽的漠然：“说，为什么要污蔑柴落？”</p>
<p>此言沉如万钧。</p>
<p>松玉儿浑身一软，一屁股坐在了地上。</p>
  </body>
</html>