<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第528章 蹊跷</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第528章 蹊跷</h1>
<p>好一个溢价交换。</p>
<p>这把苏起都给整的有些不会了。</p>
<p>“行了，我真没有九天陨铁跟你交换了，你还是再蹲蹲吧。”</p>
<p>苏起说完，脚下又快了几分。</p>
<p>丁怀吉没再去追。</p>
<p>他算是看出来了，苏起是铁了心不换。</p>
<p>“既然如此，就别怪我耍手段了。”</p>
<p>丁怀吉冷哼了一声，喃喃说道。</p>
<p>对于这块九天陨铁他势在必得。</p>
<p>……</p>
<p>五天的时间一晃而过。</p>
<p>这些天苏起都在闭关中度过。</p>
<p>只需要再等待三天他就可以拿到修复完毕的时间阵盘。</p>
<p>到时候他的实力将会再次突飞猛进。</p>
<p>“咚咚咚！”</p>
<p>就在这时候，一阵急促的敲门声把苏起从闭关状态惊醒。</p>
<p>他皱了皱眉，随后来到房门口。</p>
<p>打开房门发现竟然是东方舒。</p>
<p>“宗主，出问题了，柴落被抓了！”</p>
<p>东方舒一脸焦急地说道。</p>
<p>“被抓了？”</p>
<p>苏起先是一愣。</p>
<p>随即又问道：“你怎么知道？”</p>
<p>照理来说，东方舒一直待在房间闭关，应该是不清楚这些事的。</p>
<p>“我今天出去了。”</p>
<p>“然后就看到柴落被当街抓走了。”</p>
<p>“好像是官府的人。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“官府的人为什么会抓柴落？”</p>
<p>苏起皱了皱眉：“有没有打听清楚是怎么回事？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>东方舒摇了摇头：“我问了周围的人，他们也不太清楚。”</p>
<p>苏起觉得这就有些蹊跷了。</p>
<p>他甚至在想会不会是丁怀吉在暗中使坏了。</p>
<p>但这里是清风城，除非是柴落真的犯了什么事，否则的话也不至于直接被官府的人带走。</p>
<p>“我知道了，我去看看吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“我跟你一起去。”</p>
<p>东方舒也跟了上来。</p>
<p>两人下楼以后直奔官府而去。</p>
<p>如果柴落真是被官府的人抓走了，那么一问就能问清楚。</p>
<p>到了官府门口以后。</p>
<p>两名官府的士兵拦住了两人。</p>
<p>“有什么事吗？官府重地，无事禁止入内。”</p>
<p>一名冲天眉的士兵冷着脸说道。</p>
<p>“我想问一下，柴落是不是被你们抓了？”</p>
<p>苏起开门见山地说道。</p>
<p>“柴落？”</p>
<p>这名冲天眉的士兵露出疑惑之色。</p>
<p>另一名士兵则站出来解围：“你说的是今天上午被抓的那个大块头吧，确有此事，怎么了？”</p>
<p>“我想问一下他是犯什么事了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这件事你们就别瞎打听了，等到定罪以后自然会知道。”</p>
<p>士兵摆手说道。</p>
<p>“这位大哥，柴落是我们的朋友，我们觉得这其中肯定是有什么误会。”</p>
<p>“你能不能告诉一下我们嘛。”</p>
<p>东方舒浅浅撒了一个娇。</p>
<p>不得不说，东方撒起娇来，确实很能打。</p>
<p>这两个士兵眼睛都看直了。</p>
<p>其中一个咳嗽了一声说道：“好吧，看你们也挺着急的样子，我就说一下我听到的消息。”</p>
<p>“你们可不要乱传。”</p>
<p>“谢谢这位大哥，你人真好。”</p>
<p>东方舒浅浅一笑说道。</p>
<p>“你人还怪好的哩。”</p>
<p>另一名士兵用手肘顶了顶这个士兵，怪笑道。</p>
<p>“别闹。”</p>
<p>士兵把他的手拍开，然后清了清嗓子说道：“听说，那个大块头侵犯了松家的一个少女，然后就被抓起来了。”</p>
<p>“侵犯少女？”</p>
<p>听到这个消息。</p>
<p>苏起和东方舒对视了一眼。</p>
<p>以苏起对柴落的了解，应该不是用下半身思考的动物。</p>
<p>况且这还是在清风城，除非他是脑子抽了才会做出这种事来。</p>
<p>“大哥，你说这件事有没有可能是搞错了？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“既然人都抓起来了，那证明证据已经掌握的差不多了。”</p>
<p>士兵脸上露出嫌恶之色：“我最恶心这种人了，姑娘，听我一句劝，不管你跟这大块头是什么关系，以后最好都离他远远的。”</p>
<p>“不过你们应该也没机会见到他了。”</p>
<p>“侵犯可是重罪，轻则永久关押，重则割掉作案工具，直接处死。”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>如果柴落真的犯下这种事。</p>
<p>那么他觉得死一百次都不为过。</p>
<p>但若他是被污蔑的，那这背后的动机就耐人寻味了。</p>
<p>“这位大哥，你知道那个被侵犯的少女是谁吗？”</p>
<p>苏起笑着对士兵说道。</p>
<p>“为什么要告诉你？”</p>
<p>士兵没有给苏起好脸色。</p>
<p>而这时候东方舒又浅浅笑道：“你最好了，就告诉我们嘛。”</p>
<p>这一撒娇。</p>
<p>那士兵只感觉浑身一麻，随即笑道：“看你们也不像是会乱传的人，那我就告诉你们吧。”</p>
<p>“松玉儿，松家最受宠的小公主。”</p>
<p>士兵压低了声音。</p>
<p>“谢谢大哥。”</p>
<p>东方舒笑道。</p>
<p>打听清楚以后。</p>
<p>苏起打算先去松家调查一下是什么情况。</p>
<p>而那个士兵还痴痴笑着，看着东方舒离开的背影，眼中写满了钦慕。</p>
<p>“别看了，人都走了。”</p>
<p>另一名士兵嘲讽道：“人家就对你笑了一下，你恨不得把裤衩都交出去。”</p>
<p>“你懂什么？这就是爱情。”</p>
<p>这名士兵反驳道。</p>
<p>“爱情？我爱你妈卖麻花儿情！”</p>
<p>这句话似乎是戳到了另一名士兵的痛处，当即怒骂道。</p>
<p>……</p>
<p>“宗主，我们就这样去松家？他们应该不会见我们吧？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“他们会见。”</p>
<p>苏起笃定道。</p>
<p>见苏起这么信心满满，东方舒也不多说了，就跟在苏起的后方。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人就到了松家。</p>
<p>松家的宅邸占地面积也不小，由此可见势力还是不小的。</p>
<p>在外城应该可以排进前五之列。</p>
<p>苏起二话没说，直接上前叩门。</p>
<p>或许是因为那件丑事的原因，现在的松家都是大门紧闭的。</p>
<p>没过多久，门从里面打开了，探出了一个中年人的脑袋，他上下打量了苏起一阵：“你们找谁？特殊时期没有预约概不见客。”</p>
<p>“你觉得这个够格吗？”</p>
<p>苏起笑着拿出了李清铭给他的那枚玉佩。</p>
<p>管家打量了苏起手中的玉佩一阵，虽然不认识，但是看到那个：“李”字，心里就是一咯噔。</p>
<p>再结合苏起现在自信的表现。</p>
<p>他生出了一个可怕的想法：“难道是内城李家的人？”</p>
<p>想到这里，管家的态度一百八十度大转弯：“这位公子，不知道有什么事？里面请里面请。”</p>
  </body>
</html>