<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第524章 钞能力</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第524章 钞能力</h1>
<p>“怎么感觉你有点慌慌张张的？”</p>
<p>苏起问道：“是发生了什么事吗？”</p>
<p>“那倒没有。”</p>
<p>柴落先是否认。</p>
<p>随后咳嗽了一声说道：“苏兄，可不可以再借我一点仙石？”</p>
<p>说完这话。</p>
<p>柴落那有些黝黑的脸上竟然出现了些许羞涩。</p>
<p>“你要仙石做什么？”</p>
<p>苏起来了兴致。</p>
<p>是什么能够让一个猛男娇羞？</p>
<p>难道是爱情的力量？</p>
<p>“苏兄，不瞒你说，我认识了一个女孩。”</p>
<p>柴落的脸上露出幸福之色：“我们一见钟情了，她生辰快到了，所以我想送点她不一样的东西。”</p>
<p>果然是泡妞。</p>
<p>苏起露出了了然的神色。</p>
<p>然后说道：“借多少？”</p>
<p>“不多不多，十万块仙石就可以了。”</p>
<p>柴落挠着自己的头说道。</p>
<p>“十万仙石还不多？”</p>
<p>苏起翻了个白眼：“不借。”</p>
<p>十万块仙石对他而言确实不多。</p>
<p>但是苏起要营造出一种很多的感觉。</p>
<p>这样柴落才会觉得欠下了大人情。</p>
<p>“苏兄，八万，八万仙石也可以！”</p>
<p>柴落扭捏道：“再少就不行了，我这礼物需要的仙石比较多。”</p>
<p>“你放心，这个仙石我肯定很快就能够还上！”</p>
<p>“你找到挣仙石的方法了？”</p>
<p>苏起瞄了一眼柴落。</p>
<p>“还没有，目前还在摸索当中。”</p>
<p>柴落有些不好意思。</p>
<p>想当年他也是一个叱咤风云的魔宗宗主。</p>
<p>想要什么向来都是直接抢的。</p>
<p>没想到有一天竟然会沦落到借仙石的地步。</p>
<p>“没有你跟我说很快就能还上。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道：“等你找到了挣仙石的方法，我再借给你。”</p>
<p>“你要知道，十万仙石在这样的环境下有多难挣，我们住的房间一天也才一百仙石。”</p>
<p>“苏兄，我知道。”</p>
<p>柴落脸上露出挣扎之色，片刻后说道：“只要你肯借我仙石，那我可以为你做一件事。”</p>
<p>“两件事。”</p>
<p>苏起比了一个2。</p>
<p>“好，就两件事！”</p>
<p>柴落咬牙说道。</p>
<p>为了与他一见钟情的那个女孩，他决定豁出去了。</p>
<p>至于先答应，后毁约？</p>
<p>以前的柴落没少干这种事。</p>
<p>可是不知道为什么，在答应苏起的时候，他觉得自己一定要去做。</p>
<p>否则的话就是辜负了他对自己的信任。</p>
<p>“给你。”</p>
<p>苏起直接划拉了十万仙石给柴落。</p>
<p>那叫一个痛快。</p>
<p>“多谢苏兄！”</p>
<p>拿到仙石的柴落眼里露出欣喜之色：“那我就先走了。”</p>
<p>“苏兄以后需要我做什么尽管开口就行了。”</p>
<p>说罢，柴落就兴高采烈地离开了。</p>
<p>“看来又要来搞一波仙石了。”</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴。</p>
<p>在这清风城也是有二手交易市场的。</p>
<p>并且这里的环境更好。</p>
<p>因为绝对公正的原因，他根本不用担心在城内被人怎么样。</p>
<p>当然，为了出城以后安生一些，必要的伪装还是需要的。</p>
<p>“要是我掌握了天罡三十六变就好了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>掌握了这种变化之术以后，就不用再担心怎么伪装了。</p>
<p>他随时可以变化成其他人的模样。</p>
<p>甚至于是变化种族都是完全ok的。</p>
<p>不过在去搞仙石以前。</p>
<p>他想先试试能不能修复时间阵盘。</p>
<p>根据他现在仙阵师的水平还是可以尝试一番的。</p>
<p>苏起盘坐在地上，拿出了破损的时间阵盘，然后把九天陨铁和时间沙一并拿了出来。</p>
<p>脑海里有大量关于炼器的知识。</p>
<p>但是他搜寻了一番以后，竟然没有关于修复仙器的知识。</p>
<p>“这不行啊，竟然还偏科。”</p>
<p>苏起在心里吐槽了一句。</p>
<p>于是他又把材料都收了回去。</p>
<p>没有掌握修复仙器的办法，那他现在就是一只无头苍蝇。</p>
<p>有心无力。</p>
<p>“我记得这清风城也是有炼器店铺的，或许我可以去尝试一下。”</p>
<p>苏起想了想。</p>
<p>又准备出门了。</p>
<p>修复时间阵盘这件事，宜早不宜迟。</p>
<p>现在仙界的局势越发的波云诡谲，只有尽快提升实力才能保全自己。</p>
<p>还有保护自己想要保护的人。</p>
<p>苏起走出房门以后。</p>
<p>看了一眼东方舒的房间。</p>
<p>根据他掌握的信息来看，东方舒这些天都没有踏出房门半步。</p>
<p>想来是觉得使用高级聚灵阵的机会不易，所以想要抓紧时间转换仙元。</p>
<p>就在苏起收回目光，打算下楼的时候。</p>
<p>东方舒的房间竟然打开了。</p>
<p>她一脸惊慌地走了出来。</p>
<p>在看到苏起以后，她更是满脸愧疚：“苏起，我太过沉迷转换仙元了，竟然忘记时间了。”</p>
<p>“这样吧，这多出来的仙石算我借你的。”</p>
<p>“以后我挣了仙石就还给你！”</p>
<p>看到东方舒道歉。</p>
<p>苏起笑道：“东方，你就是太客气了。”</p>
<p>“你是我们长生门的副宗主，这房间你想住多久都可以。”</p>
<p>“可是太浪费仙石了。”</p>
<p>东方舒摇了摇头说道：“还是算了吧，这些天我转换了十分之三的仙元，我估计再用个二三十年也能转换完成的。”</p>
<p>“效率还挺快的。”</p>
<p>苏起笑着说道：“不过能用钱解决的事为什么要用时间？你就安心转换仙元。”</p>
<p>“你也知道现在仙界的局面动荡不安，尽快提升实力，对你，还有对宗门都好。”</p>
<p>听了苏起的这话。</p>
<p>东方舒十分感动。</p>
<p>她飞升七年以来，见惯了人情冷暖。</p>
<p>一旦涉及到仙石，别说是朋友，就算是亲生骨肉都可以说翻脸就翻脸。</p>
<p>但是苏起竟然完全不在乎。</p>
<p>只为了自己能够快速提升实力。</p>
<p>士为知己者死。</p>
<p>这一刻，东方舒决定以后一定要多为宗门做贡献！</p>
<p>苏起既然没把自己当外人，那她一定要尽心尽力才能够报答这份恩情。</p>
<p>“我知道了，谢谢你，宗主。”</p>
<p>东方舒眼中露出了感动之色。</p>
<p>“好了，赶紧去转换仙元吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>东方舒肯主动叫自己宗主了，那就说明她现在心里已经开始认同长生门了。</p>
<p>虽然之前是口头上答应了要加入长生门，但没有心里上的认同，就如同一盘散沙，随时可能崩塌。</p>
<p>“我一定努力！”</p>
<p>东方舒嫣然一笑，随后又关上了房门。</p>
<p>苏起笑了笑，随后下楼了。</p>
<p>目标，修复时间阵盘！</p>
  </body>
</html>