<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第523章 回外城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第523章 回外城</h1>
<p>“死了？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>随后问道：“什么时候的事？”</p>
<p>“就在前天。”</p>
<p>“好像是得了什么怪病猝死了。”</p>
<p>高级家丁回答道。</p>
<p>“这么巧？”</p>
<p>苏起脑海里升起一个念头。</p>
<p>不过这也不能说明什么。</p>
<p>或许李家的秘密比他看到的要多得多。</p>
<p>不过他并不打算去探寻了。</p>
<p>反正自己已经要离开这里了。</p>
<p>“我知道了，谢谢。”</p>
<p>苏起道谢。</p>
<p>“客气什么，都是同僚。”</p>
<p>高级家丁连忙说道。</p>
<p>苏起和李若芙离开了。</p>
<p>在李府门口。</p>
<p>李若芙目送着苏起离开。</p>
<p>美丽的双眸写满了不舍。</p>
<p>直到人影再也看不见，她才叹了口气，转身回府。</p>
<p>……</p>
<p>苏起走在内城的街道上。</p>
<p>有了李家的令牌以后，他可以放心在大街小巷乱窜。</p>
<p>就算被人问起，他只需要出示令牌就行了。</p>
<p>对于这个城中城，苏起还是比较好奇的。</p>
<p>原本以为这内城理应比外城要小。</p>
<p>但逛了一圈以后，苏起发现这里比外城要大得多。</p>
<p>苏起猜测这整个内城可能都是一个小世界法宝。</p>
<p>就在他闲逛的时候。</p>
<p>一个面目狰狞的男人走了过来。</p>
<p>这个男人的体型很瘦弱，但是一脸凶相。</p>
<p>一看便是不好相处的人。</p>
<p>“你身为一个小小的家丁，竟敢在这内城闲逛，你可知这是重罪！”</p>
<p>男人两根眉毛竖起，语气颇有些咄咄逼人。</p>
<p>“阁下是？”</p>
<p>苏起一脸莫名其妙。</p>
<p>自己闲逛，也没有干什么，这男人突然跳出来是什么意思？</p>
<p>“你别管我是谁，我就是看不惯你这种不守规矩的人！”</p>
<p>男人冷哼了一声：“走，跟我去见官！”</p>
<p>一言不合就见官？</p>
<p>苏起还以为内城没有这种事逼，看来是他想太多。</p>
<p>“认识这个吗？”</p>
<p>苏起也不废话，直接掏出了李家的令牌。</p>
<p>男人看到这个令牌以后，眼睛一眯：“什么鬼东西？”</p>
<p>“你连这个都不认识就嚷嚷着带我见官？”</p>
<p>苏起感觉有点好笑。</p>
<p>似乎是感觉自己被冒犯到了，男人的声音更冷了几分：“我管你是什么东西，触犯了规则就要接受惩罚！”</p>
<p>“懒得跟你说。”</p>
<p>苏起转身离开。</p>
<p>陪这个男人见官？</p>
<p>他还没有这个闲情逸致。</p>
<p>看到苏起要走。</p>
<p>男人还以为他怕了，急忙跟上来，一把抓住了苏起的肩膀：“我看你往哪走！”</p>
<p>只可惜。</p>
<p>他太过瘦弱了。</p>
<p>根本无法钳制住苏起。</p>
<p>反倒一个踉跄，然后摔在地上，来了个狗吃屎。</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>男人在地上痛呼：“触犯规则也就算了，你还打人。”</p>
<p>“今天我必须要把你扭送到官府！”</p>
<p>男人一边捂着自己的手，一边在那里惨嚎。</p>
<p>并且还在地上来回翻滚。</p>
<p>看起来真就像是被打了一样。</p>
<p>他心里却在冷笑：“小子，今天就讹上你了。”</p>
<p>“我这一摔，就是没理也变有理了，让我想想索要多少仙石当做赔偿呢？”</p>
<p>男人已经开始做起了白日梦。</p>
<p>可是他翻滚了半天也没听到动静。</p>
<p>心想这个小子可真绷得住！</p>
<p>于是他的声音又大了几分。</p>
<p>如此一来还可以吸引路人的关注！</p>
<p>“那个人在干什么？”</p>
<p>“不知道啊，好像在自言自语，嘴里嘀咕的听不太懂。”</p>
<p>“这是碰瓷的吧，我们千万别去扶。”</p>
<p>“碰瓷的？的确像。”</p>
<p>听到路人的议论声。</p>
<p>男人心想时机成熟了。</p>
<p>于是他猛地睁开眼睛，指向苏起：“大家帮我评评理，就是他…”</p>
<p>话说到一半。</p>
<p>男人的话戛然而止。</p>
<p>他手指的方向空空如也，哪里有半个人影？</p>
<p>他急忙坐了起来，环顾四周。</p>
<p>哪里还有苏起的人影？</p>
<p>跑了？</p>
<p>竟然跑了！</p>
<p>这小子竟然跑了！</p>
<p>这一刻。</p>
<p>男人感觉胸口堵得慌。</p>
<p>自己在那里表演了半天，结果在唱独角戏。</p>
<p>在旁人看来肯定跟傻子似的。</p>
<p>于是他爬了起来，灰溜溜地走了。</p>
<p>他受不了周围那些怪异的眼神。</p>
<p>同时他心里也升起了一股恨意。</p>
<p>好小子，跟我玩跑路是吧？</p>
<p>别让我再逮到你！</p>
<p>苏起没有管这发生的小插曲。</p>
<p>他已经来到了内城的出口。</p>
<p>在这里有几名守卫。</p>
<p>看到苏起走过来。</p>
<p>他们拦住了苏起：“出示通行证。”</p>
<p>苏起没有废话，直接拿出了李清铭给的令牌。</p>
<p>几名守卫看到这个令牌以后，面色一变。</p>
<p>然后匆忙给苏起放行。</p>
<p>“这位大人，这边请。”</p>
<p>守卫们恭敬地说道。</p>
<p>跟识货的人交谈就是省心。</p>
<p>苏起也没二话，踏进了传送门，消失了。</p>
<p>在他离开之后。</p>
<p>几名守卫开始交头接耳。</p>
<p>“那位大人的令牌怎么会在一个家丁的手中？”</p>
<p>“笨！这还不清楚吗？说明这个人不是一般的家丁，很有可能是传说中的极品家丁！”</p>
<p>“极品家丁？那不还是家丁吗？而且李府也没有极品家丁吧？”</p>
<p>“这只是一个形容，他应该是那位大人的心腹！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起并不知道自己拿出令牌引来了争论。</p>
<p>他已经回到了外城。</p>
<p>相比于内城而言，外城才是真正的异域风情。</p>
<p>因为在内城他很少看见其他种族的人。</p>
<p>苏起很快便回到了酒楼。</p>
<p>一段时间没回来，这里依然没有什么变化。</p>
<p>那小二看到苏起以后，连忙迎了上来，脸上挂着热情的笑容：“客官，你总算回来了。”</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起感觉小二有点太过热情了，那笑容背后分明藏着渴望。</p>
<p>“也没什么事，就是您的仙石该结一下了。”</p>
<p>小二搓着手嘿嘿笑道。</p>
<p>苏起愣了一下，然后说道：“没有人帮我代付吗？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>小二连忙摇头说道：“只是有人吩咐小的帮您留房。”</p>
<p>得到这个答案以后。</p>
<p>苏起翻了一个白眼。</p>
<p>这李清铭前辈不厚道啊。</p>
<p>竟然连一个酒楼钱都不肯报销。</p>
<p>不过他倒没有生气。</p>
<p>而是直接补齐了这些天欠下的仙石。</p>
<p>“我的两个朋友都还好吧？”</p>
<p>苏起付过钱后问道。</p>
<p>“都挺好，都挺好。”</p>
<p>小二收了钱以后，眉开眼笑地说道。</p>
<p>“那就行。”</p>
<p>苏起点了点头，随即朝着楼上走去。</p>
<p>刚一回到房间。</p>
<p>柴落就来了。</p>
<p>“苏兄，你终于回来了！”</p>
  </body>
</html>