<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第521章 先胜一局</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第521章 先胜一局</h1>
<p>“诈你一下而已。”</p>
<p>苏起嘴角微微上扬：“很显然，奏效了。”</p>
<p>“……”</p>
<p>李宇轩沉默了。</p>
<p>他现在很想说一句：“焯！”</p>
<p>自己老谋深算，步步为营，却未曾想到有一天竟会被诈胡！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>李宇轩眼中黑焰滔天：“既如此，你就去死吧！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>漫天的时间锥又一次腾空而起。</p>
<p>“行了，别演了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“还想诈我，以为我会上第二次当吗！”</p>
<p>李宇轩眼中闪过一抹精光，冷声说道。</p>
<p>“没错，你又上当了。”</p>
<p>苏起嘴角上扬。</p>
<p>“我上什么当了？”</p>
<p>李宇轩隐隐有种不好的预感。</p>
<p>“从你说我诈你开始，你就上当了。”</p>
<p>苏起脸上带着微笑：“现在我全都明白了。”</p>
<p>“你明白什么？别装神弄鬼！”</p>
<p>李宇轩的语气有些急了。</p>
<p>“明白眼前的这一切不过都是幻觉。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我总算明白为什么之前你一直在喋喋不休了。”</p>
<p>“如果我没猜错的话，你就是要让我相信眼前的这一切都是真的。”</p>
<p>“如果我信以为真，那么眼前的一切就都是真的。”</p>
<p>“我说得没错吧？”</p>
<p>“……”</p>
<p>李宇轩又沉默了。</p>
<p>他眼中的黑焰明灭不定，似乎是在组织语言。</p>
<p>“好了，你的反应已经说明一切了。”</p>
<p>苏起微笑道：“如此一来，整个事件的脉络都很清晰了。”</p>
<p>“别以为你什么都知道。”</p>
<p>“你不知道的事还有很多！”</p>
<p>李宇轩终于开口了，语气十分凶狠。</p>
<p>“我就问你一件事，你知道时间路上的那些白色雾气是什么吗？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“时间法则幻化的雾气罢了。”</p>
<p>李宇轩冷声说道。</p>
<p>“你又上当了。”</p>
<p>苏起脸上的笑容越发灿烂。</p>
<p>“？”</p>
<p>李宇轩看向苏起的眼神已经变得十分危险。</p>
<p>好像在说着，上什么当？</p>
<p>“从你说出这句话开始我就可以确定一件事，你根本没有去过大时山。”</p>
<p>“甚至连时间路也没有去过。”</p>
<p>“因为时间路没有白色雾气。”</p>
<p>苏起嘴角扬起，继续说道：“那么，就说明了一件事。”</p>
<p>“要么你根本就不是虚无的人；要么就是你是虚无的人，只是根本就不会时间法则。”</p>
<p>“我如果不会时间法则眼前的这一切怎么解释？”</p>
<p>李宇轩冷笑道。</p>
<p>“很好解释。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你虽然不会时间法则，但你会其他的法则，比方说像是欺骗，或者以假乱真之类的法则。”</p>
<p>“虽然我不知道叫什么，但原理很简单。”</p>
<p>“你的这个法则就是要让人相信，一个人相信什么，那什么就是真的。”</p>
<p>“就像我之前相信你是无辜的，李若芙是有问题的，吃了十道菜就会出现状况，所以发生了现在的这一切。”</p>
<p>“你一次次出现，通过各种看似荒诞的行为，让我相信我上述的一切，然后一步步落入你所布置好的圈套里。”</p>
<p>“如果我刚才相信了你说的一秒就是百万年，那我可能真会在一瞬间老去数百万年。”</p>
<p>“只可惜，差一点，就差那么一点点。”</p>
<p>李宇轩不知道的是。</p>
<p>苏起拥有无限寿命。</p>
<p>所以他根本就不信自己会老去。</p>
<p>当一件事有了苗头，顺藤摸瓜，那就能发现许多以前没有发现的细节。</p>
<p>人总是相信自己愿意相信的。</p>
<p>但有时候这往往会成为最致命的弱点。</p>
<p>“很精彩的分析。”</p>
<p>李宇轩笑了：“但你又怎么知道，你分析的不是错的？”</p>
<p>“很简单。”</p>
<p>苏起也笑了：“我相信自己的判断。”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>整个空间像是玻璃一样碎裂。</p>
<p>原本被时间大阵笼罩的藏经阁恢复了原样。</p>
<p>现场没有李宇轩，也没有李若芙。</p>
<p>就好像一切都没有发生过。</p>
<p>其实整件事还有一个致命的bug，李宇轩没有想到。</p>
<p>这里可是藏经阁。</p>
<p>李清铭坐镇的地方。</p>
<p>怎么会允许他无声无息布置下如此规模的时间大阵？</p>
<p>真要有那样的本事。</p>
<p>就不用偷偷摸摸了，直接把李清铭镇压，然后把那无法言说的他放出来多好？</p>
<p>苏起扭头进了藏经阁。</p>
<p>把这个情况告诉了李清铭。</p>
<p>李宇轩既然已经暴露，必然会想办法逃走。</p>
<p>必须第一时间控制起来才行。</p>
<p>李清铭听完以后。</p>
<p>点了点头。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>犹如大海的仙识透体而出，整个李家，甚至于内城都被笼罩在了他的仙识之下。</p>
<p>犹如天威！</p>
<p>被仙识扫过的人，只感觉浑身一凉，好似整个人都被看了个通透。</p>
<p>随之而来的是那种可怕的威压。</p>
<p>让众人都屏住了呼吸，待在原地不敢乱动。</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>李清铭就找到了李宇轩。</p>
<p>此时的他，竟然很淡定地坐在一节石阶上，抬头望天，露出灿烂的笑容。</p>
<p>“李清铭，你找了个很厉害的帮手，这一局，我先败了。”</p>
<p>李宇轩笑着，声音已经完全变了一个人。</p>
<p>浑厚，苍茫，犹如深海。</p>
<p>“你赢过吗？”</p>
<p>李清铭淡淡说道。</p>
<p>“世事如棋，众生皆为棋子。”</p>
<p>“掌大局者，又岂会在乎一子得失？”</p>
<p>李宇轩淡淡笑着：“你我都很清楚，虚无终将胜利，这是大势所趋。”</p>
<p>“天下大势，浩浩汤汤，顺之则昌，逆之则亡！”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>最后。</p>
<p>李宇轩开怀大笑。</p>
<p>他的身体在变得透明，然后一点点化作飞灰。</p>
<p>最后一刻。</p>
<p>那浩荡的声音响彻了李家上空。</p>
<p>“9527，你很不错，我会持续关注你的。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>李宇轩的身体化作飞灰。</p>
<p>消失不见。</p>
<p>李清铭收回了仙识。</p>
<p>却并没有几分开心。</p>
<p>“李前辈，解决了？”</p>
<p>苏起小心翼翼地问道。</p>
<p>“解决了。”</p>
<p>李清铭淡淡说道：“他们应该不会再打这里封印的主意。”</p>
<p>“但我现在觉得，他们此举实为佯攻，真正的目的或许已经达成，或者快要达成了。”</p>
<p>苏起闻言，点了点头：“不管怎么说，这一局是我们赢了。”</p>
<p>“对。”</p>
<p>李清铭紧锁的眉头舒展开来：“就算虚无还有其他布局，也跟老夫没关系了，老夫这一城，守好了。”</p>
<p>“接下来就看其他人能不能守好自己的城了。”</p>
  </body>
</html>