<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第525章 震惊的老者</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第525章 震惊的老者</h1>
<p>修复时间阵盘是一个技术活。</p>
<p>苏起也不确定这清风城的炼器师有没有那个本事。</p>
<p>不过总归还是要试试的。</p>
<p>他按照记忆之中的路线，很快便来到了清风城唯一的一家炼器店。</p>
<p>不知是不是因为这里的环境太过安逸的原因。</p>
<p>所以炼器店一直门可罗雀。</p>
<p>苏起记得上次他看到的时候就没看到什么人。</p>
<p>这次还是一样。</p>
<p>也难怪炼器店只有一家了，如此萧条的生意，恐怕仙石没赚到，先把自己给饿死了。</p>
<p>这家炼器店的面积并不算小。</p>
<p>有上下两层。</p>
<p>在柜台处有一个正昏昏欲睡的人族女孩。</p>
<p>看到苏起出现。</p>
<p>她瞬间便清醒过来，立马挂上笑容问道：“请问有什么可以帮您的？”</p>
<p>这个人族女孩。</p>
<p>长得很清秀。</p>
<p>皮肤白皙，脸上红彤彤的，像是苹果一般。</p>
<p>“你们这里可以修复仙器吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“可以的。”</p>
<p>女孩立马说道：“我爷爷手艺很厉害的。”</p>
<p>“我这仙器可能比较特殊，可以让我跟他老人家交流一下吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>那温暖明媚的笑容让女孩又是一怔。</p>
<p>心里想着好俊俏的男人啊。</p>
<p>不过她很快便反应了过来，然后点头说道：“当然可以啦，不过你可能要在这里稍等片刻，我爷爷他有事出去了。”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起说着便找了一根凳子坐下。</p>
<p>连什么时候回来都没有问。</p>
<p>女孩见苏起坐下了，手脚利落地给他送上了一杯茶水：“茶的品质一般，但已经是我们这里最好的茶叶了，请您多加担待。”</p>
<p>“没关系。”</p>
<p>苏起接过茶杯，抿了一口，然后笑着说道：“挺好喝的。”</p>
<p>女孩红着脸“嗯”了一声，随后又回到了柜台。</p>
<p>苏起闭上眼睛，看起来像是在闭目养神，实际上已经在脑海里开始模拟天罡三十六变。</p>
<p>他就是这样。</p>
<p>只要一有空闲的时间就准会钻研功法。</p>
<p>尽管现在还没有一个苗头。</p>
<p>但也丝毫浇灭不了他的热情。</p>
<p>柜台后面的女孩。</p>
<p>不时用眼角的余光偷偷去打量苏起。</p>
<p>“竟然连闭目养神都这么帅气…”</p>
<p>女孩在心里喃喃说着。</p>
<p>看着看着，她发现苏起并不会睁开眼睛。</p>
<p>于是就越发大胆了起来。</p>
<p>刚开始还是用眼角余光去看。</p>
<p>后来直接就用正眼去打量。</p>
<p>看着看着，她竟然有些痴迷了，脸上露出了花痴的笑容。</p>
<p>这一切。</p>
<p>苏起都很清楚。</p>
<p>他虽然没有睁开眼睛，但是仙识看得清清楚楚。</p>
<p>不过他假装不知道。</p>
<p>这种时候如果睁开眼睛，两人目光对视上，只会更加尴尬。</p>
<p>这一等就是一个时辰。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起听到门口传来了脚步声，还有一个喋喋不休的男声。</p>
<p>“贾老爷子，我对待芳芳是认真的，况且我跟她也是青梅竹马，您就成全我们吧。”</p>
<p>“你放心，我们成亲以后肯定不会抛弃你，我把你当自己的亲爷爷来对待。”</p>
<p>“你也知道我们家有些小钱，以后您炼器铺的生意不用担心，我这边肯定安排到位…”</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>朝着门口看去。</p>
<p>一个须发皆白的老者旁边还跟着一个青年，两人一前一后地迈了进来。</p>
<p>老者一眼看到了苏起，眼里露出一丝意外。</p>
<p>这时候青年也看到了苏起，于是停止了游说。</p>
<p>“爷爷，你回来了，这位客人要修复仙器，想要跟您单独聊一聊。”</p>
<p>女孩连忙说道。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>老者对女孩点了点头，然后快步走到了苏起的面前：“这位客人，跟我来吧。”</p>
<p>随后又转过头，看了一眼那个青年，对女孩说道：“小芳，送客。”</p>
<p>说罢，头也不回朝着楼上走去。</p>
<p>苏起站起身来跟了上去。</p>
<p>两人上楼以后。</p>
<p>青年一脸郁闷看向女孩：“芳芳，你爷爷他就是不同意我们的婚事，你说这怎么办啊？”</p>
<p>“婚事？什么婚事？”</p>
<p>女孩愣了一下。</p>
<p>“小芳，你是不是糊涂了？”</p>
<p>青年纳闷道：“你忘记你以前说过的，以后要做我的新娘吗？”</p>
<p>“什么啊？我什么时候说过啊？”</p>
<p>女孩更疑惑了。</p>
<p>“你三岁那年啊，我们玩过家家的时候。”</p>
<p>青年理所当然地说道：“现在我们长大了，所以我要兑现我当年的承诺了。”</p>
<p>“丁大哥，那只是一个游戏，当不得真的。”</p>
<p>女孩终于反应过来，有些哭笑不得说道。</p>
<p>“芳芳，你是不是糊涂了？你小时候多喜欢我啊，怎么现在又说那只是一个游戏呢？”</p>
<p>青年摇头说道：“总之，你肯定还是喜欢我的，我也一定要娶你。”</p>
<p>“丁大哥，感情这种东西强求不来的，我一直把你当哥哥而已啦。”</p>
<p>女孩也摇头。</p>
<p>两人便开始争论了起来。</p>
<p>争论的重点就是，过家家到底算不算诺言？</p>
<p>……</p>
<p>另一边。</p>
<p>苏起和老者已经来到了一间整洁的屋子。</p>
<p>老者笑着对苏起说道：“这位客人，你想要修复什么仙器？可以给我看一下吗？”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起掏出了时间阵盘递了过去。</p>
<p>老者看到这阵盘以后，面色就是一变，等他接过以后，更是激动的浑身颤抖。</p>
<p>他一寸寸摸着时间阵盘，就像是在摸索一件绝世奇珍一般。</p>
<p>“这…这东西是时间阵盘吧？”</p>
<p>老者抬起头，因为激动的原因，面部有些充血。</p>
<p>“对，可以修复吗？”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“当然可以修复。”</p>
<p>老者先是点了点头，随后又为难地说道：“不过要修复这阵盘的话还需要两个特别珍稀的炼器材料。”</p>
<p>“我已经好多年没有见过这两样东西了，恐怕有点难。”</p>
<p>“您说的这炼器材料是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“九天陨铁和时间沙。”</p>
<p>老者说道。</p>
<p>手里还在爱不释手地摸索着时间阵盘。</p>
<p>“是这些吗？”</p>
<p>苏起拿出了九天陨铁和时间沙。</p>
<p>在看到苏起拿出来的东西以后，老者的目光变得呆滞，他的双手不自觉抖动了起来，一步步走到苏起的面前。</p>
<p>“不…不会错，是九天陨铁和时间沙！”</p>
<p>“你竟然连这些东西都有，你究竟是谁？”</p>
  </body>
</html>