<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第522章 准备离开</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第522章 准备离开</h1>
<p>每个人都有自己的城。</p>
<p>想要守好自己的城是极为不易的事。</p>
<p>李清铭的这句话可以说是很有深意了。</p>
<p>“那李前辈，既然此间事了，我差不多也要去仙庭了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>虽然李清铭说至少百年之内仙庭不会有变故。</p>
<p>但苏起总觉得先把消息带到了并不是什么坏事。</p>
<p>这样也好有更多的准备时间。</p>
<p>如果域外邪族真的卷土重来，那么也好有充分的准备。</p>
<p>“行。”</p>
<p>李清铭也没有挽留，点着头说道。</p>
<p>“那我就走了。”</p>
<p>“对了，我要出内城的话是不是还需要什么手续？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个给你。”</p>
<p>李清铭丢了一块令牌给苏起：“有了它，你什么时候想进内城，什么时候想出去都可以。”</p>
<p>这令牌是一个玉质令牌。</p>
<p>摸起来十分的温润。</p>
<p>上面刻着一个大大的李字。</p>
<p>“多谢前辈。”</p>
<p>苏起抱拳说道。</p>
<p>“走吧，下次见到你师父记得给我问声好。”</p>
<p>李清铭摆了摆手。</p>
<p>不知是不是错觉，苏起好像在李清铭的眼中看到了一丝失落。</p>
<p>“好的李前辈，我一定把话带到。”</p>
<p>苏起说完，转身离去。</p>
<p>他这一趟，算是完成了傅一天的遗愿。</p>
<p>并且还意外破坏了虚无的一个计划。</p>
<p>可以说是一箭双雕了。</p>
<p>刚一走出藏经阁。</p>
<p>一缕阳光打在了苏起的脸上，让他微微眯起了眼睛。</p>
<p>这种温暖的感觉恰到好处。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起听到了一个熟悉的女声。</p>
<p>“苏起，我来啦！”</p>
<p>然后他放下手，看到李若芙一脸笑意地跑了过来。</p>
<p>她手里还提着篮子。</p>
<p>篮子里面整整齐齐地装着十个饭盒。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>“快来尝尝我新做的十道菜！”</p>
<p>李若芙一边说着，一边往桌子上放饭盒。</p>
<p>苏起坐了下来，看着李若芙一顿操作。</p>
<p>他期间也有怀疑过李若芙。</p>
<p>不过后来证明李若芙没有问题。</p>
<p>这一切都是李宇轩在背后作怪。</p>
<p>这一次，苏起很顺利地吃完了十道菜。</p>
<p>并且也没有出现什么异常的情况。</p>
<p>不得不说，李若芙的手艺很好。</p>
<p>应该是他吃过除了姜月以外，最好吃的饭菜了。</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>李若芙一脸紧张地看着苏起。</p>
<p>“很好吃。”</p>
<p>苏起竖起大拇指鼓励道。</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>李若芙嫣然一笑，连空气都明媚了几分。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那…”</p>
<p>“那我以后每天给你带饭吧。”</p>
<p>“平时我一个人吃饭也挺无聊的，而且你守这藏经阁也挺无聊的。”</p>
<p>李若芙连忙解释：“你别误会啊，我就是觉得多一个人吃饭温馨。”</p>
<p>说着说着，李若芙的眼睛还不自觉地四处看。</p>
<p>根本不敢与苏起对视。</p>
<p>这是典型说谎或者不自信的表现。</p>
<p>苏起也没有戳破，而是笑着说道：“应该不行了，因为我要离开了。”</p>
<p>“离开？”</p>
<p>“怎么回事？!”</p>
<p>李若芙瞬间坐直了身体，一脸惊讶地看着苏起：“是不是，是不是李宇轩又找你麻烦了？”</p>
<p>“我这就去找他，让他以后不要再来骚扰你了！”</p>
<p>说着，李若芙猛地站了起来。</p>
<p>“不是他。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“而是我还有其他事要忙，不能够一直待在这里。”</p>
<p>“总之，还是很高兴认识你，李若芙，你做的饭菜很可口。”</p>
<p>李若芙脸上写满了失落。</p>
<p>她像是被抽空了力气，一屁股坐在了石凳上。</p>
<p>低着头，发丝在指尖不停打着转。</p>
<p>离别总是来的这么猝不及防。</p>
<p>让她完全没有做好准备。</p>
<p>苏起也不说话。</p>
<p>就静静坐着。</p>
<p>看着天空云卷云舒。</p>
<p>阳光透过树间的缝隙洒下，变成了星星点点的光斑。</p>
<p>这是一个安静的午后。</p>
<p>除了那不时传来的蝉鸣声以外。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>不知道过了多久，李若芙方才开口，弱弱喊着。</p>
<p>声音犹如蚊呐。</p>
<p>如果不是苏起的耳朵好使的话，还真听不清楚。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起收回了看向天空的目光。</p>
<p>转而看向李若芙。</p>
<p>“那个…”</p>
<p>“你是我这么长时间以来认识的第一个真正意义上的朋友。”</p>
<p>“虽然我们才认识一个月的时间都不到，但是你在我心里，已经占据了很重要的位置。”</p>
<p>“所以我想跟你说，无论你以后在哪里，还会不会回来，我们都是朋友。”</p>
<p>“如果有一天能再见面，你能不能…”</p>
<p>“能不能…”</p>
<p>李若芙说到这里以后，脸变得像是红苹果似的，就连耳根也红了。</p>
<p>“能不能什么？”</p>
<p>苏起保持着淡淡的笑容。</p>
<p>“能不能再让我做饭给你吃？”</p>
<p>李若芙低声说道。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>随即笑道：“可以啊。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>李若芙惊喜地抬起头，然后使劲点了点头。</p>
<p>……</p>
<p>苏起要离开了。</p>
<p>但是在离开之前，他突然想起了那天的林粲。</p>
<p>他一听自己住在那一带，反应就很诡异。</p>
<p>就好像是住在那一带是什么了不得的禁忌一般。</p>
<p>于是他想去找这个林粲问个清楚。</p>
<p>谁让他的好奇心重呢？</p>
<p>“李若芙，你知道高级家丁一般住在哪里吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>李若芙闻言，点头说道：“当然知道啦，你不也是高级家丁吗？你不知道？”</p>
<p>“我之前住的那里好像没有其他的高级家丁，我想找一个叫林粲的，你认识吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“不认识 。”</p>
<p>李若芙摇了摇头：“高级家丁太多了，不过我可以带你去问一问。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道：“那你带我去一下。”</p>
<p>虽然李若芙不知道苏起要干什么，但没有多问，带着苏起朝着东边走去。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>这里的下人变得多了起来。</p>
<p>低级家丁和中级家丁都有很多。</p>
<p>高级家丁的数量很少，但还是可以看到。</p>
<p>看到苏起和李若芙走过来。</p>
<p>低级家丁和中级家丁们都连忙打招呼。</p>
<p>“小姐好。”</p>
<p>“大人好。”</p>
<p>而碰到职位相同的高级家丁以后。</p>
<p>高级家丁也连忙跟李若芙打招呼：“小姐好。”</p>
<p>由此可见，李若芙在李府的地位还是不低的。</p>
<p>李若芙对这个高级家丁轻轻颔首，随后说道：“你认识林粲吗？”</p>
<p>“林粲？”</p>
<p>高级家丁面色一变：“他死了。”</p>
  </body>
</html>