<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第527章 丁怀吉</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第527章 丁怀吉</h1>
<p>贾仁义接过空间戒指。</p>
<p>查看了一番。</p>
<p>没有问题，一千万仙石。</p>
<p>但是他总觉得有些不对劲。</p>
<p>稍微一思索他便明白了，这个小子太鸡贼了。</p>
<p>竟然让他免费升级了一下仙器。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>贾仁义只感觉胸口堵得慌。</p>
<p>不过至少这一单算是成功接下了。</p>
<p>如此一来，算是解了燃眉之急。</p>
<p>“给我八天的时间。”</p>
<p>贾仁义说道：“八天之后，来取阵盘。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>房门嘭的一声被推开了。</p>
<p>只见柜台的那个女孩怒气冲冲地跑了进来。</p>
<p>“爷爷！丁怀吉疯了，快把他赶走吧！”</p>
<p>女孩一脸委屈地说道。</p>
<p>那名青年跟在后面，也是一脸愤怒，他对贾仁义说道：“贾老爷子，你孙女说话不算数，你得给我主持公道啊！”</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>贾仁义眉头一皱，有些不满地问道。</p>
<p>“芳芳在三岁那年答应以后要嫁给我，但是现在不认账了。”</p>
<p>“清风城讲求公平公正和契约精神，你说这算不算违约？”</p>
<p>丁怀吉问道。</p>
<p>“小孩子过家家，做不得数。”</p>
<p>贾仁义淡淡说道。</p>
<p>“怎么就不做数了！我…”</p>
<p>丁怀吉还想说什么，可就在这时他注意到了桌上的九天陨铁。</p>
<p>当即瞪大了眼睛。</p>
<p>“这…这难道说是九天陨铁？”</p>
<p>丁怀吉很是激动。</p>
<p>贾仁义把材料收了起来，淡淡说道：“你看错了。”</p>
<p>“不会错的！”</p>
<p>丁怀吉激动道：“我以前近距离接触过，但那个九天陨铁不过鸡蛋大小，根本没有这么大！”</p>
<p>“贾老爷子，你这哪搞来的？能不能卖给我一块。”</p>
<p>“我说了，你看错了。”</p>
<p>贾仁义板着脸说道：“你可以走了，再不走别怪我赶人。”</p>
<p>丁怀吉叹了口气：“好吧好吧，贾老爷子，那我先走了，你如果有想出的想法随时联系我，价格肯定让您满意。”</p>
<p>说完，丁怀吉就转身离开了。</p>
<p>女孩好奇地问道：“爷爷，什么是九天陨铁？”</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>贾仁义摇了摇头：“你先出去吧，我还有一点事要跟客人聊。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>女孩看了一眼苏起，红着脸退了出去。</p>
<p>“你要小心丁怀吉，他看起来有点傻，其实比耗子还精。”</p>
<p>“他看到这九天陨铁肯定会想到是你提供的，但是他把矛头指向我，就是为了不引起你的警惕。”</p>
<p>“当然，如果你还有多余的九天陨铁，想要换点仙石花，也可以找他，只不过注意别被坑了。”</p>
<p>贾仁义淡淡说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点点头。</p>
<p>在这清风城，他没什么好担心的。</p>
<p>毕竟自己背后可是有李家撑腰的。</p>
<p>那什么丁怀吉势力再大又能大的过李家吗？</p>
<p>至于出城以后会不会被针对？</p>
<p>这个苏起就更不担心了。</p>
<p>虚空之舟可是逃跑的神器。</p>
<p>“八天之后来取阵盘。”</p>
<p>贾仁义又说了一句，便送客了。</p>
<p>苏起出了房间。</p>
<p>到了楼下，他看到那个女孩正在不停偷偷打量着楼梯的方向。</p>
<p>看到苏起以后，她连忙转过了头，目不斜视地盯着前方。</p>
<p>只不过那红润的脸颊已经出卖了她。</p>
<p>“客官慢走！”</p>
<p>在苏起走到门口以后，女孩突然说了一句：“以后常来啊。”</p>
<p>苏起脚步一顿。</p>
<p>随后笑着对女孩点了点头。</p>
<p>看到这个笑容。</p>
<p>她顿时又犯花痴了。</p>
<p>天啊！</p>
<p>他对我笑了！</p>
<p>他一定是喜欢我吧！</p>
<p>不然的话怎么会对我一笑留情？</p>
<p>哎呀。</p>
<p>好害羞…</p>
<p>……</p>
<p>苏起走出炼器阁没多远。</p>
<p>忽然一只手拍了拍他的肩膀：“嘿！”</p>
<p>苏起扭头一看。</p>
<p>正是丁怀吉。</p>
<p>“有事？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“哈哈，兄弟，交个朋友吧。”</p>
<p>丁怀吉笑道：“我之前没有碰到过像你这么帅的。”</p>
<p>“不交。”</p>
<p>苏起一边说着一边朝前面走。</p>
<p>“兄弟，多个朋友多条路，不要把话说这么死嘛。”</p>
<p>“我不搞基。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你误会了！我也不搞基。”</p>
<p>丁怀吉夸张道：“你看我这个样子，哪里像是有龙阳之好的人？”</p>
<p>“像。”</p>
<p>苏起认真打量了一阵以后，方才点头说道。</p>
<p>“真不是！”</p>
<p>丁怀吉急忙说道：“我就单纯交个朋友，你不要紧张。”</p>
<p>“我看也没那么单纯吧？”</p>
<p>苏起似笑非笑地说道。</p>
<p>丁怀吉咳嗽了一声，然后说道：“好吧，兄弟，看样子也瞒不住你，我就直说了。”</p>
<p>“我知道那块九天陨铁是你的，你还有没有多余的货？你放心，我肯定按照市场最高价收购。”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起摇着头说道：“九天陨铁又不是大白菜，你以为想有就有？”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>丁怀吉叹了口气又说道：“其实我也知道你可能没有了，那这样吧，你把那块九天陨铁要回来，卖给我怎么样？”</p>
<p>“你觉得呢？”</p>
<p>苏起反问道。</p>
<p>“兄弟，我知道你的意思，你给那贾老头不就是想要炼器吗？你想要什么仙器我这都有，我们等价交换，绝不让你吃亏！”</p>
<p>丁怀吉拍着胸脯说道。</p>
<p>“不换。”</p>
<p>苏起直接拒绝。</p>
<p>“兄弟，先别急着拒绝我啊，我又不是骗子。”</p>
<p>“你可以去打听打听我们丁家在清风城的实力，绝对不会让你吃亏，甚至让你血赚！”</p>
<p>丁怀吉开始画大饼。</p>
<p>“不换。”</p>
<p>苏起还是那句话。</p>
<p>九天陨铁这种东西，能不暴露就别暴露，否则的话后患无穷。</p>
<p>再说了，自己现阶段也不需要仙石，或者说是其他什么仙器。</p>
<p>被接连拒绝两次。</p>
<p>丁怀吉的脸色也有点难看了。</p>
<p>自己低声下气的来跟他谈判，这小子竟然不识好歹！</p>
<p>“兄弟，我现在还是等价交换，过一会如果我改变主意了，那可就不一定了。”</p>
<p>丁怀吉的语气中带着淡淡的威胁。</p>
<p>“怎么，想要强买强卖？”</p>
<p>苏起似笑非笑地说道：“这么说来你丁家的势力大到可以无视清风城的规则，是吗？”</p>
<p>这帽子一扣。</p>
<p>丁怀吉面色大变：“你别瞎说，我可没有这种想法。”</p>
<p>“我的意思是，你如果不愿意等价交换的话，我只能大出血，溢价交换了！”</p>
  </body>
</html>