<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第520章 真真假假</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第520章 真真假假</h1>
<p>“李宇轩！”</p>
<p>李若芙吓了一跳。</p>
<p>急忙蹲下身子查看，她伸手去探他的鼻息。</p>
<p>却一点反应也没有了。</p>
<p>“他…他死了！”</p>
<p>李若芙瞪大了眼睛，露出震惊之色。</p>
<p>“死了。”</p>
<p>苏起瞄了李宇轩一眼。</p>
<p>确定他已经死的不能再死了。</p>
<p>“李若芙。”</p>
<p>苏起又看向了李若芙，淡淡笑道：“你没有想到会是这个结果吧？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>李若芙抬起头，眼中露出茫然之色。</p>
<p>“你没有想到这十道菜最后全进了李宇轩的肚子吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“显然，他比你想象的还要爱你的多。”</p>
<p>“那疯狂的占有欲，让他每次都打乱你的计划。”</p>
<p>“本该是由我吃完这十道菜，倒在地上的那个人本该是我。”</p>
<p>“我说的没错吧？”</p>
<p>“不是的…不是的。”</p>
<p>李若芙脸上满是茫然失措：“我没有，这些菜没有问题。”</p>
<p>“我也不知道，我也不知道他怎么突然就死了…”</p>
<p>“如果单吃一道菜当然没有问题。”</p>
<p>“你这应该是吃完十道菜以后才会发作，我说的没错吧？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“不是的…不是的…”</p>
<p>李若芙还是摇着头，楚楚可怜地说道：“我真的没有…”</p>
<p>“好了，你还要装到什么时候？”</p>
<p>苏起蹲下身子，直视着李若芙的眼睛。</p>
<p>他好看的双眸里倒映出的李若芙却没了那副美丽的模样。</p>
<p>李若芙浑身好像是笼罩在黑暗中，脸部也逐渐变得狰狞。</p>
<p>“你是虚无的人吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>李若芙脸上楚楚可怜的表情忽然消失了。</p>
<p>她的唇角慢慢勾勒出一个惊心动魄的弧度：“咯咯咯…”</p>
<p>银铃般的笑声传来。</p>
<p>李若芙的双眸变成了紫色，多了一丝神秘和高贵。</p>
<p>“你是什么时候开始怀疑我的？”</p>
<p>李若芙脸上带着笑意，问道。</p>
<p>“从你主动给我带饭的那一刻，其实我就已经开始怀疑了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>“我原本以为我已经隐藏的很好了。”</p>
<p>“是我小看你了。”</p>
<p>李若芙笑的花枝乱颤：“但你发现了又能怎么样？”</p>
<p>“我要做的事，你根本无力阻止。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>汹涌澎湃的时间法则忽然填满了这片空间。</p>
<p>处于时间法则中心的苏起。</p>
<p>一头黑发被扬起。</p>
<p>他的黑袍在风中猎猎作响。</p>
<p>但这还没完。</p>
<p>地面忽然亮起了星星点点的光。</p>
<p>这些光点。</p>
<p>全都爆发出了刺目的光芒。</p>
<p>然后冲天而起！</p>
<p>“咻咻咻…”</p>
<p>光点化作光线，在空中交缠，形成了繁复的花纹。</p>
<p>随后猛地砸进了地里。</p>
<p>地面也出现了这复杂的花纹。</p>
<p>法则！</p>
<p>时间法则！</p>
<p>在这一刻几乎凝成了实质。</p>
<p>整个藏经阁都被土黄色的雾气给笼罩了。</p>
<p>时间在流逝。</p>
<p>每一秒都好像历时百万年！</p>
<p>苏起背着双手。</p>
<p>双目淡然地看着眼前的一切。</p>
<p>刺眼的光照亮了他的脸庞。</p>
<p>那张棱角分明，又完美无瑕的脸却看不到一丝惊慌。</p>
<p>也看不到一丝衰老。</p>
<p>“感受到了吗？”</p>
<p>“感受到这汹涌澎湃的法则之力了吗？”</p>
<p>“咯咯咯！”</p>
<p>李若芙又开始大笑，笑的花枝乱颤。</p>
<p>“你很快就要被这以百万倍速度流逝的时间强制衰老，然后成为这里的一抔黄土。”</p>
<p>“害怕吗？”</p>
<p>李若芙的双眸带着迷幻之色：“时间，这甜美的时间…”</p>
<p>苏起还是很淡然。</p>
<p>他甚至都没有挪动一下脚步。</p>
<p>那恐怖的时间洪流在他的身上肆意冲刷着，但是他的容颜却未曾衰老半分！</p>
<p>发现了这一点的李若芙。</p>
<p>脸上的笑意慢慢收敛。</p>
<p>她紧盯着苏起的眼睛问道：“你为什么不老？”</p>
<p>“你难道不怕？！”</p>
<p>“还是不信？”</p>
<p>“我为什么要老？”</p>
<p>苏起反问了一句。</p>
<p>“因为这里每一秒都相当于过去上百万年，而你不可能拥有这么多的寿命，所以，你应该极速老去！”</p>
<p>李若芙冷声说道。</p>
<p>“但是我别的都不多，就是寿命多啊。”</p>
<p>苏起摊了摊手。</p>
<p>“咯咯咯…”</p>
<p>李若芙又笑了起来：“你不过才金仙境罢了，真以为自己寿元无限了不成？”</p>
<p>“你信不信，一分钟都不用，你就会老死！”</p>
<p>“我不信。”</p>
<p>苏起摇了摇头，淡淡说道。</p>
<p>李若芙表情一滞。</p>
<p>随后冷笑道：“你就嘴硬吧。”</p>
<p>“我劝你赶紧看看你的体内，你的身体器官是不是已经在飞速老去。”</p>
<p>“比起刚才而言，你的头发怎么多了几缕银丝了？”</p>
<p>“身材也佝偻了几分。”</p>
<p>“这都是你在老去的证据。”</p>
<p>“你不信也没用。”</p>
<p>李若芙喋喋不休地说着。</p>
<p>就像是变成了一个话痨。</p>
<p>而苏起就平静地听着，任由时间之力在身上来回冲刷。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>一分钟。</p>
<p>两分钟。</p>
<p>五分钟。</p>
<p>一刻钟。</p>
<p>……</p>
<p>苏起始终站得笔挺。</p>
<p>没有丝毫老去的迹象。</p>
<p>“你为什么不老！”</p>
<p>“你为什么不老！”</p>
<p>李若芙从刚开始的笃定，变得焦躁。</p>
<p>她的声音也开始变得尖锐，不像是刚开始一般悦耳好听。</p>
<p>“我为什么要老？”</p>
<p>苏起还是反问。</p>
<p>“你应该老！”</p>
<p>“没有人能够在这样的时间法则之下幸免！”</p>
<p>“你应该老！”</p>
<p>李若芙尖声说道。</p>
<p>“那不好意思，我是个例外。”</p>
<p>苏起脸上露出淡淡的笑容。</p>
<p>“我杀了你！”</p>
<p>李若芙终于是急了。</p>
<p>她一抬手。</p>
<p>时间法则凝聚而成的时间锥，在这一刻将苏起包围。</p>
<p>“你既然不老，那你能扛得住这时间锥的攻击吗？”</p>
<p>“没有人能够扛得住。”</p>
<p>“你的精神和肉体都会变成碎片，被时间之力永远抹去！”</p>
<p>李若芙脸上是无尽的冷意。</p>
<p>喋喋不休说了一通以后，她猛地往前一挥手。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>漫天的时间锥。</p>
<p>形成了洪流撞向了苏起。</p>
<p>然而他不闪也不避。</p>
<p>任由时间锥朝着自己扎来。</p>
<p>“已经吓得动弹不得了吗？”</p>
<p>“去死吧。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>李若芙的表情变得十分狰狞，笑声尖锐刺耳。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>时间锥洪流撞在了苏起的身上。</p>
<p>将他淹没。</p>
<p>但是仔细去看就会发现，那些时间锥撞在苏起的身上以后就全都碎裂了！</p>
<p>根本无法对他造成伤害。</p>
<p>“怎么会这样？！”</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>李若芙尖叫着。</p>
<p>“你还想玩到什么时候，李宇轩。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>随着他这句话落下。</p>
<p>整个空间忽然静止了。</p>
<p>漫天的时间锥包括阵法全都消失不见。</p>
<p>已经气绝身亡的李宇轩竟然睁开了眼睛，从地上爬了起来。</p>
<p>“你是怎么发现的？”</p>
<p>李宇轩双眸闪烁着黑焰，冷声问道。</p>
<p>声音尖锐而难听。</p>
  </body>
</html>