<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第534章 前往中仙域</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第534章 前往中仙域</h1>
<p>苏起稍微伪装了一下。</p>
<p>然后便直奔清风城的二手交易市场。</p>
<p>他如今还有数千万的仙石。</p>
<p>可以给他创造无数仙运和仙石。</p>
<p>还是老规矩，先收便宜的，那些修士贴身使用过的一些老旧物品。</p>
<p>然后再是那种稍微贵一些的法器。</p>
<p>花了一下午的时间，苏起把他的仙石全都花光了。</p>
<p>而带来的直接后果便是。</p>
<p>【仙运+5500】</p>
<p>至此他的仙运正式突破了7000。</p>
<p>接着苏起又去看了看这里回收仙运的价格。</p>
<p>1：25000。</p>
<p>比起桃花城都还要高。</p>
<p>苏起直接花了4000仙运，卖了一个亿的仙石。</p>
<p>见好就收。</p>
<p>仙运翻倍，仙石也重回亿的单位。</p>
<p>苏起便打算离开了。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>他敲响了东方舒的房门。</p>
<p>东方舒探出头来，看到是苏起以后，笑道：“宗主，有什么事吗？”</p>
<p>“收拾一下，我们准备离开了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>东方舒二话没说，便回了房间。</p>
<p>一分钟不到的时间她就收拾好了：“可以了！我们走吧。”</p>
<p>苏起点了点头，又敲响了柴落的房门。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>门打开了，柴落走了出来。</p>
<p>相较于前几天的惨样而言，他现在已经恢复的差不多了。</p>
<p>“苏兄，要走了吗？”</p>
<p>柴落一看到东方舒，便明白了。</p>
<p>“对，我给你讲个选择。”</p>
<p>苏起笑着说道：“第一个，留在这里，反正你也有了心爱的人，第二个，跟我一起走。”</p>
<p>“我选第二个。”</p>
<p>柴落没有丝毫犹豫。</p>
<p>“不再考虑考虑了？你走了丁瑶瑶怎么办？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“大丈夫志在四方，再说了以我现在的实力，若真留在这里，也只能受尽白眼，所以我想跟着苏兄你闯一闯，等我闯出个名堂，再回来娶她。”</p>
<p>柴落豪情万丈地说道。</p>
<p>他相信这一天到来的不会太晚，他要去宗门遗址拿回自己的传承。</p>
<p>如此一来，他恢复的时间会缩短许多。</p>
<p>而他宗门的遗址，在中仙域。</p>
<p>“行，那便走吧。”</p>
<p>苏起点了点头，转身离开。</p>
<p>东方舒和柴落都跟了上来。</p>
<p>然而他们还没有踏出客栈的门，丁瑶瑶就跑了进来。</p>
<p>“柴落，你跟我来一下。”</p>
<p>丁瑶瑶对着柴落招了招手。</p>
<p>“苏兄，我先去一下。”</p>
<p>柴落对苏起说道。</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>“东方，你猜他们会说些什么？”</p>
<p>苏起又扭头问东方舒。</p>
<p>“大概又是儿女情长一类的吧。”</p>
<p>东方舒似乎并不太感兴趣。</p>
<p>……</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>柴落和丁瑶瑶走到了一个角落，他满目柔情地问道。</p>
<p>“柴落，你不能走了。”</p>
<p>丁瑶瑶有些焦急地说道。</p>
<p>“为什么？我们不是已经说好了吗？”</p>
<p>柴落愣了一下。</p>
<p>难道丁瑶瑶这是舍不得自己？</p>
<p>“因为我哥！”</p>
<p>丁瑶瑶焦急道：“他在城外布置了许多人，只要你们敢离开清风城半步，就会遭受毁灭性打击。”</p>
<p>“因为我？”</p>
<p>柴落皱眉问道。</p>
<p>丁瑶瑶连忙摇头：“不是因为你，是因为苏起，好像是他手里有什么东西被我哥盯上了。”</p>
<p>“城外埋伏了至少三名仙王，十来名大罗金仙，还有若干金仙，你们如果出去的话，肯定逃不了。”</p>
<p>“行，我知道了，那我把这事跟苏兄说一下。”</p>
<p>柴落沉吟了一会儿后说道。</p>
<p>他相信丁瑶瑶不会骗自己。</p>
<p>既如此，他们要怎么逃离，成了一个问题。</p>
<p>这事必须要跟苏起好好商量商量。</p>
<p>“我得回去了，如果让我哥发现我出来通风报信，他肯定会做更周全的准备。”</p>
<p>丁瑶瑶抱了柴落一下后，转身离开了。</p>
<p>柴落面带忧色走回了苏起身边。</p>
<p>“怎么，舍不得你的小娇妻了？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“当然不是。”</p>
<p>柴落摇了摇头，然后把丁怀吉派人埋伏在外面的事跟苏起说了一下。</p>
<p>“我还以为他不作妖了，没想到原来在这里等我呢。”</p>
<p>苏起笑着说道：“不用怕，我们走吧。”</p>
<p>柴落见苏起信心满满，本还想说点什么，不过最后还是选择相信苏起。</p>
<p>东方舒从头至尾都没有发表意见，苏起说走就走，反正她现在觉得苏起是无所不能的。</p>
<p>苏起三人刚一走上街头，便有消息传到了丁怀吉的耳中。</p>
<p>“看来这些家伙对自己很有信心啊。”</p>
<p>丁怀吉脸上露出戏谑的笑容：“在我妹妹通风报信的情况下，还敢出城，我倒要看看你究竟有什么本事。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起三人很快便到了出城的地方。</p>
<p>与进来的时候不一样，他们不需要再走一遍那个大阵，只要往前迈上一步，就算出城了。</p>
<p>此时城外风平浪静，看不出有人在埋伏。</p>
<p>“苏兄，真要出去吗？”</p>
<p>柴落有些担心。</p>
<p>“别担心。”</p>
<p>苏起笑道，待会出去你们不要抵抗。</p>
<p>“好。”</p>
<p>东方舒率先说道。</p>
<p>柴落愣了一下，也点头说道：“好。”</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起率先跨了出去。</p>
<p>在跨出城的一瞬间。</p>
<p>他便打开了小世界，然后把柴落和东方舒也拉了进去。</p>
<p>在小世界里面，苏起又拿出了虚空之舟。</p>
<p>“上来吧。”</p>
<p>苏起对着二人说道。</p>
<p>两人懵懵懂懂的就上了虚空之舟。</p>
<p>紧接着，虚空之舟又从小世界中遁出，然后遁入了虚空之中。</p>
<p>空气一阵涟漪。</p>
<p>三人已经消失在了原地。</p>
<p>而埋伏在外面的那些人还没有发现。</p>
<p>直到丁怀吉从城内赶了出来，与众人一会面，才发现苏起等人早就消失不见了。</p>
<p>“人呢？！”</p>
<p>丁怀吉生气地吼道。</p>
<p>他的人亲眼看到苏起等人出城了。</p>
<p>但是现在竟然凭空消失了？</p>
<p>众人支支吾吾了半天也说不出个所以然来，毕竟人是从他们眼皮子底下消失的。</p>
<p>丁怀吉让三名仙王地毯式的搜索，可惜什么也没有发现。</p>
<p>他志在必得的宝贝就这样消失了。</p>
<p>丁怀吉尽管十分愤怒，最后也只能无奈放弃了。</p>
<p>而此时的苏起正带着两人通过虚空朝着十万大山飞去。</p>
<p>这个地方在中仙域和东仙域的交界处。</p>
<p>苏起想试试能不能通过虚空直接渡过绝地。</p>
<p>如此一来可以省去大把时间和传送所需要的仙石。</p>
  </body>
</html>