<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第533章 被修复的时间阵盘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第533章 被修复的时间阵盘</h1>
<p>松山林的事很快就传遍了清风城。</p>
<p>掀起了一场大风暴。</p>
<p>所有人都知道了他是一个侵犯自己妹妹的畜生。</p>
<p>而包庇松山林的松振谦也被抓了起来。</p>
<p>水落石出以后。</p>
<p>柴落被放了出来。</p>
<p>或许是因为愧疚，丁瑶瑶对柴落格外的好。</p>
<p>这也算是因祸得福了。</p>
<p>另外一边。</p>
<p>丁怀吉最近都没工夫注意这些八卦，他一心想要把那块九天陨铁搞到手。</p>
<p>为此。</p>
<p>他已经在贾仁义的门外蹲守了两天。</p>
<p>只可惜，始终没有得到进去的机会。</p>
<p>现在贾芳芳不待见他，贾仁义更不待见他。</p>
<p>至于强抢？</p>
<p>他还没有那个胆子。</p>
<p>在清风城里，一切犯罪行为都会受到严厉的惩处。</p>
<p>随着日子一天天过去。</p>
<p>丁怀吉也开始着急了。</p>
<p>他怕再等下去九天陨铁已经被炼化了，到时候他岂不是白等了？</p>
<p>就在他绞尽脑汁的时候。</p>
<p>炼器店的大门却忽然敞开了。</p>
<p>要知道前几天一直是紧闭的状态。</p>
<p>丁怀吉看到贾芳芳走了出来。</p>
<p>“芳芳…”</p>
<p>丁怀吉叫了一句。</p>
<p>“你还等着呢？”</p>
<p>贾芳芳翻了个白眼：“我爷爷让我告诉你，不用再等了，九天陨铁已经炼化了。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>丁怀吉像是被抽空了一身力气，长叹了一声：“唉，糊涂啊！”</p>
<p>“行了，你快回去吧。”</p>
<p>贾芳芳说完又返回了炼器店，然后关上了大门。</p>
<p>丁怀吉这次没有再等。</p>
<p>转身离去。</p>
<p>他知道贾仁义不屑于骗他。</p>
<p>但是他却打起了其他主意。</p>
<p>这件事，还需要从长计议。</p>
<p>……</p>
<p>三天时间一晃而过。</p>
<p>苏起前往炼器店取时间阵盘。</p>
<p>刚一走进炼器店。</p>
<p>贾芳芳就笑着对苏起说道：“你来啦，爷爷在等你，你快去二楼的炼器室吧。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起笑着说了一句，随后朝着二楼走去。</p>
<p>炼器室的大门此时正敞开着。</p>
<p>苏起迈步走了进去。</p>
<p>他一眼便看到了贾仁义，此时对方正满面神光，似乎是碰到了什么喜事。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>看到苏起以后，他笑道。</p>
<p>“时间阵盘修复成功了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>贾仁义脸上露出喜色：“我还要感谢你，如果不是修复你这个时间阵盘，我的炼器水平不会更进一步。”</p>
<p>“来，看看这被修复的时间阵盘。”</p>
<p>贾仁义拿出了被修复好的时间阵盘。</p>
<p>苏起接过时间阵盘。</p>
<p>跟之前已经大不一样了。</p>
<p>之前破损的时候，已经遍布裂纹，虽然还有些许神光，但整体透着一种破败。</p>
<p>而如今，焕然一新，表面已经看不到一条裂纹。</p>
<p>其中透着的玄奥气息更是浓郁，甚至可以感受到时间在指尖流动。</p>
<p>“这时间阵盘破损以前，需要用寿命来驱动，但修复以后却是不用了。”</p>
<p>贾仁义笑着说道：“我测试过，如今的时间流速可以达到1比100的程度。”</p>
<p>其实消耗不消耗寿命对于苏起来说并没有什么区别。</p>
<p>但如今修复以后，也就意味着这时间阵盘可以给别人使用了。</p>
<p>的确是一个很大的增强。</p>
<p>“对了，我发现这时间阵盘有一个古怪的地方。”</p>
<p>贾仁义又说道。</p>
<p>“什么古怪的地方？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“它的底层逻辑似乎就是需要消耗寿命来启动，即便是修复以后依然存在，也就是说它现在依然存在一个超限模式。”</p>
<p>“什么是超限模式？”</p>
<p>“用寿命消耗为代价，加速时间流逝！这个我不敢测试。”</p>
<p>“我劝你最好也不要轻易尝试，毕竟它消耗的寿元跟加速的时间，不成正比。”</p>
<p>贾仁义劝说道。</p>
<p>苏起对这超限模式却很感兴趣。</p>
<p>这简直就是为他量身打造的一个功能啊。</p>
<p>“多谢了。”</p>
<p>苏起丢出一枚空间戒指：“这是尾款，你看看。”</p>
<p>贾仁义检查了一番，把一千万仙石划扣进了自己的戒指，然后把戒指丢了回去：“没问题。”</p>
<p>“那我就先走了。”</p>
<p>苏起心情很愉悦。</p>
<p>时间阵盘修复以后，他就可以开始下一步计划了。</p>
<p>前往仙庭！</p>
<p>而且在前往仙庭的这段时间，他还可以利用时间阵盘来提升实力。</p>
<p>简直完美。</p>
<p>“以后有这种活还可以找我。”</p>
<p>贾仁义笑着说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>“客人，怎么样？”</p>
<p>贾芳芳见苏起下楼，连忙问道。</p>
<p>“很满意。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>“那欢迎您下次再来！”</p>
<p>贾芳芳开心道。</p>
<p>“好的。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>随后，他回了客栈。</p>
<p>他准备测试一下这个时间阵盘的流速。</p>
<p>回到房间以后。</p>
<p>苏起掏出了时间阵盘。</p>
<p>接着他以仙元驱动。</p>
<p>周围的时间流速陡然加快。</p>
<p>跟贾仁义说的一样，大概一比一百的时间流速。</p>
<p>“超限模式如何启动呢？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>很快，他便感应到了。</p>
<p>跟之前一样，需要消耗寿命的一个按钮。</p>
<p>只是这个按钮不是真实存在的，而是用仙元去触碰，便可以启动！</p>
<p>苏起毫不犹豫地按下了这个按钮。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>时间阵盘爆发出刺目的金光，将整个房间都笼罩在了其中。</p>
<p>时间流速像疯了一样加速，寿元的消耗也极其恐怖，甚至比之前还要恐怖几分。</p>
<p>苏起闭上眼睛，感受了一会。</p>
<p>时间流速1：500！</p>
<p>“太强了。”</p>
<p>苏起心中有些震撼。</p>
<p>1：500的时间流速，可以让他的实力极速提升。</p>
<p>相当于他比别人多了500倍的时间！</p>
<p>苏起开始沉下心来，去体会《天罡三十六变》，有了这么多的时间，他相信自己很快便可以掌握这门大神通。</p>
<p>又是三天的时间一晃而过。</p>
<p>但在苏起的房间内，已经过去了1500天，相当于过去了四年。</p>
<p>对于天罡三十六变这门神通，他终于也有了初步的一个掌握。</p>
<p>现在的他已经可以对局部进行变化，比方说把一只手变成一把铁锤或者一把剑，一柄斧子。</p>
<p>而且变化的这部分，可是继承了他身体强度的，威力奇大无比。</p>
<p>“这变化之法当真神奇。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>撤去了时间阵盘。</p>
<p>虽然修炼天罡三十六变很上头，但他还有更重要的事要做。</p>
<p>先去搞一波仙石，然后就前往仙庭！</p>
  </body>
</html>