<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第537章 不变</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第537章 不变</h1>
<p>虚空之舟从光柱之中脱出。</p>
<p>这光柱似乎失去了后继的力量。</p>
<p>开始往回缩。</p>
<p>很快便缩回了那极光天幕之中。</p>
<p>然后那极光天幕也合拢了。</p>
<p>又变成了那副美丽而神秘的模样。</p>
<p>“好险。”</p>
<p>柴落抹了一把头上的冷汗。</p>
<p>尽管他刚刚什么力也没有出，但还是能够感受到那股窒息的压迫感。</p>
<p>“宗主，这位是？”</p>
<p>东方舒则把注意力放在了巫鱼的身上。</p>
<p>“巫鱼。”</p>
<p>苏起介绍道：“算是…嗯…我的…契约神宠吧。”</p>
<p>“神宠?”</p>
<p>东方舒好奇地打量着巫鱼。</p>
<p>这副可爱的萌娃样，可以把人的心都萌化了。</p>
<p>“姐姐你好漂亮。”</p>
<p>巫鱼对着东方舒露齿一笑，露出了两排洁白的牙齿。</p>
<p>看起来有点憨憨的。</p>
<p>“你还会说人话？”</p>
<p>东方舒好奇问道。</p>
<p>“当然啦，我会一百多种语言。”</p>
<p>巫鱼有些得意地说道：“基本上每个种族的语言我都有涉猎。”</p>
<p>“以前怎么没听你说过？”</p>
<p>苏起瞟了一眼巫鱼。</p>
<p>“那主人你也没问我呀。”</p>
<p>巫鱼甜甜一笑说道。</p>
<p>随后东方舒就和巫鱼闲聊了起来。</p>
<p>两人的共同话题还蛮多的。</p>
<p>而柴落则站到了苏起的身边，小声问道：“苏兄，我们现在是折返吗？”</p>
<p>“当然折返，你没看到刚才那种情况吗？”</p>
<p>苏起有些忌惮地看向远处的极光天幕：“如果我们被那阵光拖拽进去了，还不知道会发生什么事。”</p>
<p>“也对。”</p>
<p>柴落点了点头：“那我们就返回吧。”</p>
<p>这横亘在面前的极光天幕，他们不敢轻易去尝试。</p>
<p>鬼知道被拖进那天幕之中后会出现什么样的结果？</p>
<p>于是苏起又驾驶着虚空之舟往回赶。</p>
<p>这里就算要探索，那也要等到他有足够的实力再来。</p>
<p>否则的话，苏起不打算再来这里了。</p>
<p>回去的路上风平浪静。</p>
<p>让苏起尤为在意的一点是，他回去的路上没有碰到天魔。</p>
<p>这说明在他们走后，那天魔确实苏醒了。</p>
<p>也不知道是因为他的回收导致的苏醒还是什么原因导致的苏醒。</p>
<p>半个月后。</p>
<p>虚空之舟脱离了十万大山的范围。</p>
<p>苏起此行打算先去桃花城。</p>
<p>然后从桃花城传送到中仙域。</p>
<p>就这样，又是半个月的时间一晃而过。</p>
<p>当然。</p>
<p>这一个月的时间苏起也没有闲着。</p>
<p>他拿出了时间阵盘，因为不知道开启1:500的时间流速会不会扣除别人的生命值。</p>
<p>所以他只开启了1:100的时间流速。</p>
<p>另外，他还拿了上百万的仙石给东方舒转换仙元。</p>
<p>外界30天，船上3000天。</p>
<p>在这3000天的时间里，东方舒终于也转换完了仙元。</p>
<p>从一名伪仙正式成为了天仙。</p>
<p>但是转换完仙元以后。</p>
<p>东方舒如果想要继续修炼就必须要一本合格的功法了。</p>
<p>还好苏起之前在李家复刻了不少功法。</p>
<p>于是随便选了一本还算不错的功法交给了东方舒。</p>
<p>虽然不是一本可以直通帝路的功法。</p>
<p>但是胜在万金油，如果后续还有什么更合适的功法，也可以进行更换。</p>
<p>不会影响到前面的修行。</p>
<p>桃花城。</p>
<p>当再一次来到这里的时候。</p>
<p>又是满城桃花开的场景。</p>
<p>这一次苏起让东方舒和柴落都待在了小世界里面。</p>
<p>如此一来传送的时候可以省去两个人的传送钱。</p>
<p>走在桃花城的街头。</p>
<p>苏起可以看到到处都拉着横幅。</p>
<p>“诗词大赛火热报名中。”</p>
<p>“优胜者可以获得丰厚奖励！”</p>
<p>而在这些横幅的上方有历年的一些优秀诗句。</p>
<p>“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”</p>
<p>这句诗赫然处于最上方。</p>
<p>即便是过去了这么多年，依旧没有能够超越这首诗的存在。</p>
<p>而今年诗词大赛的主题。</p>
<p>却格外的简单。</p>
<p>也不用隐喻什么，或者借桃花来表达思念，悲伤，奋进之类的。</p>
<p>今年的主题就是用诗句来描绘大家看到的桃花是什么样的。</p>
<p>而最有意境的那位，就可以优胜。</p>
<p>所以今年参赛的人员可谓是创了往年之最。</p>
<p>但是苏起并不打算参与今年的诗词大赛。</p>
<p>不过在传送之前，他要去见一位故人。</p>
<p>算算时间，两人已经有好几十年没见了。</p>
<p>桃花城与苏起的记忆里并没有发生什么太大的变化。</p>
<p>所以他很轻松就找到了当年居住的酒楼。</p>
<p>福生酒楼。</p>
<p>明明时间已经过去这么久了。</p>
<p>但是苏起感觉就好像昨日一样清晰。</p>
<p>也不知道究竟是他的记忆太好，还是修仙之人本就不容易忘事。</p>
<p>福生酒楼相较于几十年前而言。</p>
<p>现在变得更加有韵味了。</p>
<p>建筑并没有老化的痕迹，想来是经常修缮的原因。</p>
<p>苏起可以看到，院子里种了许多以前没有的鲜花。</p>
<p>在阳光下显得格外的娇艳。</p>
<p>“应该不是老牛种的鲜花，他可没有这种情趣。”</p>
<p>苏起嘴角一翘，在心里想着。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起听到两个声音从酒楼门口传来。</p>
<p>“爹，今年你又准备了什么诗句去参赛啊？”</p>
<p>“这个当然不能说，我敢肯定今年我写的这些诗句一定能够得奖！”</p>
<p>“你哪年不是这么说的，算了吧，爹，咱没有那个命，没有那个天赋，就别做春秋白日梦了。”</p>
<p>“臭妮子，今年你爹肯定给你拿个奖回来！”</p>
<p>苏起看到。</p>
<p>一个身材已经有些佝偻的中年人从酒楼走了出来。</p>
<p>在他身后跟着的是一个如花似玉的大姑娘。</p>
<p>这中年人的头发已经白了大半，如果不是脸还算年轻的话，大概就要归类到老头一类的了。</p>
<p>一阵微风吹来。</p>
<p>花香飘进了中年人的鼻子里。</p>
<p>他眯起了眼睛，笑道：“妮子，你种的这花是我最满意的。”</p>
<p>“爹…”</p>
<p>这时候。</p>
<p>牛知雪已经看到了苏起，她轻轻拉了拉中年人的袖子。</p>
<p>双目一眨不眨地看着前方那个穿着青衫的身影。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>牛福生还没有发现牛知雪的异样。</p>
<p>“你…你快看你前面。”</p>
<p>牛知雪又提醒了一句。</p>
<p>“看什么看，神神叨叨的，有什么…”</p>
<p>牛福生一边说着一边抬起了头，然后接下来的话就卡在喉头了。</p>
<p>苏起笑着。</p>
<p>青衫如数十年前一般整洁。</p>
<p>笑容也如数十年前一般温和。</p>
<p>“苏…苏前辈！”</p>
  </body>
</html>