<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第539章 把酒言欢</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第539章 把酒言欢</h1>
<p>“好！”</p>
<p>“好一个桃花流水（shuǐ）窅然（rán）去，别有天地非人间！ ”</p>
<p>“比我写的要牛逼多了。”</p>
<p>牛福生激动的双颊通红。</p>
<p>“那你就用这句诗去参赛吧，说不定真能拿个奖回来。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“可是这是苏前辈你写的呀。”</p>
<p>“这样不太好吧。”</p>
<p>牛福生有些犹豫地说道。</p>
<p>“没什么不好的，这个场景本来就是你见到的，况且你也作诗了，我不过是帮你润色一下而已。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好吧…”</p>
<p>牛福生点着头说道：“那我就用这句诗去参赛了！”</p>
<p>“那苏前辈你呢？今年真不准备参赛了吗？”</p>
<p>“按照你的文采，今年肯定又能夺得桂冠。”</p>
<p>“我就不参赛了。”</p>
<p>苏起还是摇着头笑道：“我没有那么长的时间。”</p>
<p>“啊？苏前辈你这次就待多久啊？”</p>
<p>“可是比赛一周后就开始了啊。”</p>
<p>牛福生闻言，颇为不舍地问道。</p>
<p>“我？打算看了你就走了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“这么着急？”</p>
<p>牛福生连忙挽留道：“苏前辈，你就留宿一夜吧，我们今夜好好喝一场。”</p>
<p>“我都这么多年没跟你喝过酒了，也不知道下次再见是什么时候了。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起想了想，然后点头说道。</p>
<p>就耽搁一夜的时间，确实算不上什么。</p>
<p>“好好好！那我去买酒。”</p>
<p>牛福生开心的像个孩子。</p>
<p>说完就冲出了客栈。</p>
<p>“苏前辈莫怪。”</p>
<p>这时，牛知雪笑着说道：“我爹他年纪大了以后就特别念旧，常常在我耳边唠叨那些过去的事，有其是苏前辈您，一天不唠叨个十来次我都不习惯了。”</p>
<p>“所以他再见到您，有些激动也在所难免。”</p>
<p>“没事，我能理解。”</p>
<p>苏起笑着点了点头，随后有些感慨地说道：“一眨眼之间，老牛老了，你也长大了。”</p>
<p>“时间有时候还真是一个奇妙的东西。”</p>
<p>“但是苏前辈还是跟以前一样，没什么变化。”</p>
<p>牛知雪说到这里，俏脸飞上两朵红云：“还是跟以前一样英俊。”</p>
<p>她还记得那个雨夜。</p>
<p>自己在父亲的怀里频频回头，看着苏起挡在那伙坏人面前。</p>
<p>直到雨幕遮住了他的身影，再也看不见。</p>
<p>从那一刻开始，牛知雪就记住了。</p>
<p>自己有一个恩人，他叫苏起。</p>
<p>这么多年以后重见，牛知雪发现苏起还是如此年轻。</p>
<p>那英俊的容颜，让她忍不住也心有悸动。</p>
<p>“难道我这么多年未曾心动过，就是因为年少时的心已经住进了苏前辈吗？”</p>
<p>牛知雪有些迷茫地想着。</p>
<p>不过苏起并不知道牛知雪的想法。</p>
<p>他回到了那个属于他的房间。</p>
<p>回味着刚到桃花城的那时候。</p>
<p>窗外的绿叶还在迎风招展，似乎是欢迎着他的归来。</p>
<p>这样一个慵懒而宁静的午后，很适合就躺在这里来一场午休。</p>
<p>苏起望着窗外，竟开始走神。</p>
<p>不知道过了多久，他从窗户看到牛福生回来了。</p>
<p>手里还提着两坛酒，那兴高采烈的样子，有一种发自内心的快乐。</p>
<p>“苏前辈！”</p>
<p>牛福生看到了苏起，他站在下面对着苏起挥手：“我回来了！”</p>
<p>苏起笑着对他点了点头。</p>
<p>……</p>
<p>时间一晃便来到了晚上。</p>
<p>桃花城依然实行宵禁的政策。</p>
<p>不过酒楼内的气氛很是热烈。</p>
<p>牛福生和苏起坐在一桌。</p>
<p>桌上摆满了各式各样的菜。</p>
<p>这些大多都是牛知雪做的，牛福生也做了几道菜。</p>
<p>这是因为，他说牛知雪做的菜要比他好吃多了。</p>
<p>“苏前辈，你这些年都去哪里了？”</p>
<p>牛福生一边给苏起倒酒一边问道。</p>
<p>“我去了北仙域。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“北仙域？难怪这么久没有消息，那边好看吗？”</p>
<p>牛福生露出向往之色：“我小时候听我爹讲过，北仙域那边每年的冬天都会下大雪，万里冰封，千里雪飘，非常的美丽，是这样吗？”</p>
<p>“挺好看的。”</p>
<p>苏起点了点头，然后又说道：“现在不止冬天，一年四季都在飞雪，街上的积雪都可以没到大腿了。”</p>
<p>“真有那么大雪吗？”</p>
<p>“好想去看一看啊。”</p>
<p>就在这时候，牛知雪又端着一盘菜走了过来。</p>
<p>“老牛，你这到底要做多少菜啊？太多了可就浪费了啊。”</p>
<p>苏起板着脸说道。</p>
<p>“放心，我饭量大，肯定可以吃完的。”</p>
<p>牛福生哈哈笑着：“苏前辈你要是尝了我们家雪儿的手艺，肯定也会多吃几碗的。”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>苏起拿起筷子，然后夹了一筷子菜：“那我就来试一试。”</p>
<p>看到苏起在吃自己做的菜。</p>
<p>牛知雪紧紧盯着他，脸上写满了紧张，生怕苏起不满意。</p>
<p>不过嚼了几口之后，就可以看到，苏起的眉宇之间伸展开来，写满了夸赞之色：“好吃。”</p>
<p>即便是以他吃过这么多美食的角度来看，牛知雪的手艺也可以排进前三之列。</p>
<p>有时候他不得不感叹，做菜这种事当真是需要一点天赋的。</p>
<p>看到苏起的表现，牛知雪这才松了口气，脸上写满了喜悦之色。</p>
<p>能被苏前辈夸做菜好吃，真是一件令人开心的事。</p>
<p>接下来，就到了苏起和牛福生喝酒吹牛的时候。</p>
<p>牛福生说着这些年以来桃花城的变化，还有他平日里碰到的那些有趣的事。</p>
<p>总的来说，桃花城并没有太大的变化。</p>
<p>唯一的变化可能就是，这里跟飞雪成一样，镇守的部分仙兵已经撤回了仙庭。</p>
<p>不过桃花城本身的治安也比较好，所以并没有出现飞雪城那样的情况。</p>
<p>就这样，两人聊着天，喝着酒，一直到了后半夜。</p>
<p>牛福生不胜酒力，趴在了桌子上。</p>
<p>苏起也没有用仙元去解酒，这让他感觉有些飘飘然，似乎所有的烦恼都抛在了脑后。</p>
<p>“老牛，你不行啊。”</p>
<p>苏起推了推牛福生。</p>
<p>“苏前辈，我认…认输了。”</p>
<p>牛福生摆着手含糊不清地说着：“实在…实在是喝不动了。”</p>
<p>牛知雪见状，急忙上前把牛福生扶回了房间。</p>
<p>桌子上的菜基本上都已经解决的差不多了。</p>
<p>于是苏起便站了起来，准备上楼休息了。</p>
<p>然后明天一早便要去传送阵，前往中仙域。</p>
<p>“苏前辈。”</p>
<p>就在他要上楼的时候，牛知雪忽然叫住了他。</p>
  </body>
</html>