<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第532章 松山林自曝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第532章 松山林自曝</h1>
<p>松山林看向丁瑶瑶。</p>
<p>却没看到她脸上的惊喜之色。</p>
<p>反而是拧着眉毛看着他。</p>
<p>“瑶瑶，你这是怎么了？”</p>
<p>松山林问道。</p>
<p>“松山林，我问你，柴落的事究竟是怎么回事？”</p>
<p>丁瑶瑶语气很冷。</p>
<p>松山林心中一咯噔，表面却不露声色：“瑶瑶，你在说什么？”</p>
<p>“还装是吗？”</p>
<p>丁瑶瑶的语气更冷了几分。</p>
<p>“是不是有人跟你瞎说什么了？”</p>
<p>松山林皱眉道：“柴落的事调查的很清楚了，我也没想到他是这种人。”</p>
<p>看到松山林坚决的态度。</p>
<p>丁瑶瑶的态度有了几分松动：“你当真不知道？”</p>
<p>“瑶瑶，你知道的，我从来不会骗你。”</p>
<p>松山林目露深情。</p>
<p>丁瑶瑶盯着松山林看了好一会，但是什么也没有看出来。</p>
<p>最后只好点了点头：“好吧。”</p>
<p>“瑶瑶，我突然想起我还有点事，花你先收着，我很快回来。”</p>
<p>松山林又站了起来。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>丁瑶瑶兴致缺缺地点了点头。</p>
<p>心中始终还想着刚刚苏起说的话。</p>
<p>“柴落他，真是无辜的吗？”</p>
<p>……</p>
<p>松山林走进了一个房间。</p>
<p>这里面有四五个人，全是他携带的护卫。</p>
<p>他面露冷色地说道：“刚刚有没有人接近过丁瑶瑶？”</p>
<p>“有。”</p>
<p>其中一人回答道：“他在丁瑶瑶小姐旁边坐了好一会儿，似乎是说了什么。”</p>
<p>“他人呢？”</p>
<p>松山林问道。</p>
<p>这名护卫透过玻璃指向了一个位置：“坐在那里。”</p>
<p>松山林看向苏起。</p>
<p>脸上露出残忍之色：“随时听我指挥。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他拉开房间门，径直朝着苏起走了过去。</p>
<p>片刻后。</p>
<p>他来到了苏起旁边，然后一屁股坐下。</p>
<p>“小子，你知不知道祸从口出？”</p>
<p>松山林面色阴冷地问道。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起淡淡回应道。</p>
<p>“如果我没猜错，那柴落应该是你的朋友吧。”</p>
<p>松山林冷笑道：“你信不信，只要我乐意，你也要进去陪他？”</p>
<p>“这么说来，柴落的确是你陷害的咯？”</p>
<p>苏起忽然笑了。</p>
<p>“陷害？我不知道你在说什么。”</p>
<p>松山林脸上带着笑容：“我只知道他是一个侵害了我妹妹的禽兽，说不定还有同伙，你说对吧？”</p>
<p>“你说得对。”</p>
<p>苏起点了点头，然后忽然掏出了一个奖杯：“来，这个奖杯给你。”</p>
<p>松山林戏谑地看着苏起：“膈应我？还给我颁发一个奖杯？”</p>
<p>“我偏不收…你干什么！”</p>
<p>松山林话还没有说完，突然被苏起一把扯住了手，把奖杯强塞到了他的手里面。</p>
<p>【强制许愿术使用成功！】</p>
<p>看到系统提示弹了出来。</p>
<p>苏起淡淡说道：“说吧，柴落是不是被冤枉的，事情的真相到底是怎样的？”</p>
<p>松山林的神色一阵挣扎，然后逐渐变得空洞起来。</p>
<p>“柴落是被我陷害的。”</p>
<p>“等一下。”</p>
<p>苏起忽然打断了他，然后笑着说道：“现在去台上，声情并茂地演讲事情的经过。”</p>
<p>松山林木然地站了起来，然后快步冲到了台上。</p>
<p>这让唱戏的和看戏的众人都愣住了，不明白他这是想要干什么。</p>
<p>“都滚下去！让我来！”</p>
<p>松山林忽然哈哈大笑道。</p>
<p>“我要跟你们讲一件很好玩的事。”</p>
<p>“柴落的事情都知道吧？不瞒你们说，其实他是被冤枉的。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>台下纷纷议论了起来。</p>
<p>“柴落？是那个侵犯了松玉儿的家伙吗？”</p>
<p>“对，最近闹得沸沸扬扬的。”</p>
<p>“他是被冤枉的？这松山林都说话了，应该是真的吧。”</p>
<p>丁瑶瑶眼睛里也露出意外之色。</p>
<p>刚刚松山林还那么笃定跟自己说铁证如山，怎么一眨眼就改口了。</p>
<p>“没错，柴落的确是被冤枉的，而陷害他的人，就是我。”</p>
<p>松山林指着自己大笑：“至于原因嘛，他一个无权无势的外来户，竟然敢跟我争丁瑶瑶，他算什么东西！”</p>
<p>这句话，松山林几乎是吼出来的。</p>
<p>知道丁瑶瑶在现场的众人纷纷看向了她。</p>
<p>想要看看丁瑶瑶有什么反应。</p>
<p>丁瑶瑶冷着脸，一言不发。</p>
<p>“你是禽兽吧，竟然为了争一个女人，不惜献上自己妹妹的清白！”</p>
<p>这时候，观众席有人喊道。</p>
<p>“哈哈哈，说得好，我当然不止是为了争一个女人。”</p>
<p>“你们这些鼠目寸光的家伙又岂能了解我的苦心？”</p>
<p>“松玉儿能力比我强，各方面都压我一头，以后很有可能继承家主之位，坦白而言，我根本没把她当妹妹，而是一个竞争对手！”</p>
<p>“我这一计，既解决了情敌，也解决了竞争对手，一石二鸟，有何不可？”</p>
<p>松山林面露得意之色。</p>
<p>房间里，松山林的那些护卫都惊呆了。</p>
<p>“公子疯了，怎么办？要不要去拉住他？”</p>
<p>“算了吧，他都已经说出来了，我们现在去拉也无济于事了。”</p>
<p>“没想到松山林竟然是这样的人，亏我以前还觉得他品行不坏，操！”</p>
<p>而松山林的话也激怒了听戏的观众。</p>
<p>“松山林，这是在清风城，你以为你做了这些事不用接受法律的审判吗？”</p>
<p>“你不会以为仗着你松家家大业大就能逍遥法外吧？”</p>
<p>“说禽兽都是侮辱了禽兽，这家伙简直禽兽不如！”</p>
<p>这些观众的怒怼声，不仅没有让松山林害怕。</p>
<p>脸上反倒露出了享受之色：“骂吧，你们就骂吧，反正你们都是我梦中的人罢了。”</p>
<p>“哈哈哈，只要我不说，谁又能知道我做了这些事?”</p>
<p>“不瞒你们说，我妹的滋味还不错，你们都以为是柴落侵犯了我妹，其实真正侵犯的人是我！”</p>
<p>“我爹为了遮掩这个丑闻，只会拼命捂住真相，你们，永远，永永远远也无法知道真相，哈哈哈…”</p>
<p>松山林的话，彻底引爆了众人。</p>
<p>“快报官！必须将这家伙绳之以法！”</p>
<p>“这家伙估计是喝多了，以为自己在做梦。”</p>
<p>“畜生！”</p>
<p>很快。</p>
<p>官府的人来了。</p>
<p>松山林还在迷迷糊糊的讲述着自己以往的罪孽。</p>
<p>一桩桩一件件，罄竹难书。</p>
<p>丁瑶瑶起身离开了，她要去找柴落。</p>
<p>“宗主，你是怎么办到的？”</p>
<p>东方舒好奇问道。</p>
<p>“秘密。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>