<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第535章 天魔</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第535章 天魔</h1>
<p>算算距离的话。</p>
<p>他一刻钟都不需要，就可以来到十万大山的地界。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>虚空之中没发生什么异样。</p>
<p>“可行！”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>如此一来的话，他就可以通过虚空直接横渡绝地！</p>
<p>省下大笔的仙石和时间，简直不要太香。</p>
<p>就这样。</p>
<p>又过了半个时辰。</p>
<p>虚空之舟还是在虚空之中稳定的航行。</p>
<p>苏起也终于松了口气。</p>
<p>不过还是时刻注意着外面的动静。</p>
<p>如果真发生了什么意外，也好第一时间逃走。</p>
<p>“宗主，这是哪里？”</p>
<p>这时，东方舒好奇问道。</p>
<p>实际上她刚刚已经好奇好久了，不过见苏起神情凝重，就没来得及发问。</p>
<p>“我知道，这是虚空之中。”</p>
<p>苏起还没来得及说话，柴落就率先说道。</p>
<p>“对，虚空之中。”</p>
<p>苏起笑着说道：“我这宝物可以在虚空之中航行，在虚空与现实之间自由穿行。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>东方舒有些震撼。</p>
<p>这种宝物她简直闻所未闻。</p>
<p>她发现自己跟着苏起是一个明智的决定。</p>
<p>这个在人界的天命之子，即便是飞升到了仙界也没有就此埋没，反而越发的耀眼。</p>
<p>各式各样的宝物更是刷新她的认知。</p>
<p>“苏兄，你这次的目的地是哪里？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“仙庭。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“仙庭？！”</p>
<p>柴落有些惊喜：“那岂不是说要去中仙域。”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>柴落兴奋地一挥手。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>柴落不好意思地挠了挠头笑道：“哈哈哈，也没什么，就是我在中仙域有一些机遇。”</p>
<p>“所以到了中仙域以后，可能就要暂时跟苏兄你告别了。”</p>
<p>“不过你放心，我不是跑路，等我凑齐了仙石肯定会来还你的。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>而柴落已经开始期待了。</p>
<p>等他拿回了他的传承，那他很快就会恢复实力，到时候这仙界之大，哪里去不得？</p>
<p>而且现在的局势波云诡谲。</p>
<p>他不恢复实力多搞点仙运，只怕很快就要消亡了。</p>
<p>就这样一直过了两个时辰。</p>
<p>一直盯着虚空的东方舒忽然开口：“宗主，你快看！那是什么？”</p>
<p>苏起闻言，朝着东方舒指的方向看了过去。</p>
<p>不看不要紧。</p>
<p>一看吓一跳。</p>
<p>这竟然是一个漂浮在虚空之中的男人。</p>
<p>苏起的记忆瞬间回到了他刚使用虚空之舟的时候。</p>
<p>那一次，在虚空之中也是碰到了一个漂浮着的男人。</p>
<p>“是不是同一个人？”</p>
<p>苏起驾驶着虚空之舟靠近，脑子里升起了一个念头。</p>
<p>靠近以后。</p>
<p>苏起发现真是那个男人。</p>
<p>依然是一袭白衣，依然是一副被冻硬的样子。</p>
<p>是上次他离开以后，这具尸体在虚空之中漂浮，漂到了这里，还是说根本就没死？</p>
<p>柴落也看到了这个男人。</p>
<p>他惊呼道：“天魔体！这是一尊天魔。”</p>
<p>“什么是天魔？”</p>
<p>苏起没想到柴落竟然认识这个男人。</p>
<p>“天魔是先天形成的，并非后天修炼而成。”</p>
<p>“传说中天魔拥有不死不灭的肉身，这世间没有任何东西能够伤到他们。”</p>
<p>“但是他们的精神无法支撑他们行动太久，所以常年处于沉睡状态，遭受到外界的攻击，或者刺激以后，方才会苏醒。”</p>
<p>“每一次天魔苏醒都会造成恐怖的破坏，挥霍完精力以后，继续下一次的沉睡。”</p>
<p>“我只在书中见过天魔，没想到今天竟看到真的了。”</p>
<p>柴落双眼放光，看着那白衣男人。</p>
<p>他之所以能够感应到这是一尊天魔，是因为他修的魔功。</p>
<p>只不过这种激动后面，还有深深的忌惮。</p>
<p>如果这尊天魔苏醒的话，他们能不能活着离开，都要打一个问号。</p>
<p>每一尊天魔的实力都不会逊色于仙王。</p>
<p>并且随着时间的推移还会变得越来越强。</p>
<p>“那你的意思是，他是沉睡了，而不是死了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“多半如此，我还从未听说过天魔死亡的先例。”</p>
<p>柴落面色凝重地说道。</p>
<p>“如果说天魔不会死亡的话，那么天魔的数量不会越来越多吗？”</p>
<p>东方舒问出了她的疑问。</p>
<p>“不会。”</p>
<p>柴落摇头说道：“这天地之间只允许存在一尊天魔，所以我们看到的这只，便是这天地间唯一的一尊天魔。”</p>
<p>“很有可能，书里记载的也是他。”</p>
<p>听了柴落的话。</p>
<p>苏起忽然产生了一个想法。</p>
<p>能不能回收这个天魔？</p>
<p>如果这个天魔真是死了的，恐怕会加一笔难以想象的仙运。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起对着天魔的躯体默念了一句：“回收！”</p>
<p>【距离不够，回收失败。】</p>
<p>一行提示弹了出来。</p>
<p>苏起挑了挑眉，他还是第一次碰到这种情况。</p>
<p>随后他驾驶着飞船来到了这个男人的上方，再一次启动了回收功能。</p>
<p>【对象为活物，回收失败。】</p>
<p>又一条系统提示弹了出来。</p>
<p>得到这个提示之后。</p>
<p>苏起二话没说，直接驾驶着虚空之舟跑了。</p>
<p>速度飞快。</p>
<p>鬼知道刚才尝试回收的时候，有没有什么奇怪的能量进入天魔的体内，然后把他唤醒？</p>
<p>如果柴落说的是真的，那这个男人醒来之后，恐怕第一时间就会把他们给灭了。</p>
<p>苏起离开了半个时辰以后。</p>
<p>这尊在虚空中飘荡的天魔方才睁开了眼睛。</p>
<p>银灰色的瞳孔射出一抹寒光，虚空顿时破碎。</p>
<p>露出了外界的十万大山。</p>
<p>十万大山被一股奇异的能量充斥着，但这种能量无法进入虚空之中。</p>
<p>天魔的鼻翼抽动了几下，眼中先是露出一丝茫然，然后又变得若有所思：“竟然又是上次的那个人。”</p>
<p>接着天魔又检测了一下自己的身体，发现什么也没有少：“还是没有动我，那我们是偶遇，还是这个人在跟踪我呢？”</p>
<p>“如果是在跟踪我，他又想在我身上图谋点什么？”</p>
<p>“真是可惜。”</p>
<p>最后，天魔叹了一口气。</p>
<p>然后跨出了虚空，进入到了十万大山之中。</p>
<p>十万大山的漆黑瞬间将他吞没。</p>
<p>在他离开的那一瞬间，破碎的虚空也在刹那间愈合了。</p>
  </body>
</html>