<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第538章 润色</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第538章 润色</h1>
<p>牛福生还记得当年苏起跟自己说。</p>
<p>不知道归期。</p>
<p>也可能没有归期。</p>
<p>当时他还一阵失落。</p>
<p>直到最后苏起送了他一句诗：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”</p>
<p>他方才释怀。</p>
<p>虽然这么多年没见。</p>
<p>但是牛福生从未忘记过苏起的恩情。</p>
<p>他还记得那个雨夜。</p>
<p>是苏起救了他父女俩。</p>
<p>挡在那些面具人的面前。</p>
<p>这才没有让两人的命运坠入深渊。</p>
<p>他也还记得，苏起的惊天才情。</p>
<p>带给他如何的震撼。</p>
<p>让他重新拾起了对于写诗的热情。</p>
<p>尽管这些年以来他都没有拿回一个奖，哪怕是一个安慰奖。</p>
<p>但是他也乐在其中。</p>
<p>这都是苏起带来的改变。</p>
<p>“老牛，好久不见。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>阳光洒下来，正好洒在他的身上，镀上了一层金边。</p>
<p>就跟梦中的场景似的。</p>
<p>“苏前辈，真的是你吗？”</p>
<p>牛福生浑身都在发抖，这是激动的。</p>
<p>他使劲抹了抹自己的眼睛，明明一把年纪了，怎么就控制不住想要掉泪的冲动呢？</p>
<p>“是我，专程回来看看你。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>牛福生一步步走到了苏起的面前，直到抓住了他的双手，感受到掌心传来的温度，方才确定了他不是在做梦。</p>
<p>“苏前辈，你终于回来了。”</p>
<p>牛福生激动地说道：“你一走就是这么多年，我还以为…你再也不会回来了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>牛福生松开了双手，然后连忙抬手示意苏起进入客栈：“苏前辈，你的那个房间，我一直都给你留着。”</p>
<p>“雪儿每天都有打扫，你走后，就再也没人住进去过了。”</p>
<p>苏起跟着牛福生一路朝着客栈内走去。</p>
<p>牛知雪站在那里有些局促不安，一点也不像刚才那样落落大方：“苏…苏前辈。”</p>
<p>“知雪？”</p>
<p>苏起笑着问了一句。</p>
<p>跟当年那个小女孩相比，她现在已经变成了一个如花似玉的大姑娘。</p>
<p>十分的有灵气。</p>
<p>这让苏起一下子想起了张甜甜。</p>
<p>也不知道她在九天剑宗怎么样了，如今又是什么修为了?</p>
<p>“对，是我。”</p>
<p>牛知雪轻轻点了点头，有些脸红地低下头。</p>
<p>“已经是大姑娘了，有很多媒婆来说亲吧？”</p>
<p>苏起笑着问了牛福生一句。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>牛福生有些得意地说道：“这些年不知道来了多少波媒婆了，我们家知雪现在即便是在整个桃花城，也是排得上号的美女。”</p>
<p>“怎么你好像还很骄傲的样子？等她出嫁的时候，有的你哭的。”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>听到这话，牛福生的脸就垮了：“苏前辈，你别说了，一想到有那么一天我就浑身难受啊。”</p>
<p>“爹，别瞎说，我一辈子不嫁人，这样你就不会难过了。”</p>
<p>这时候，牛知雪说道。</p>
<p>“说什么傻话？”</p>
<p>牛福生气的吹胡子瞪眼：“虽然我舍不得你，但是我也不会阻止你幸福的权利，只要你以后过得幸福，比什么都强。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>牛知雪轻声嗯了一句。</p>
<p>随后，苏起进入了福生酒楼。</p>
<p>跟以前相比，这里面的陈设多了几分典雅，看起来更顺眼了。</p>
<p>想来都是牛知雪的杰作。</p>
<p>“雪儿又重新布置过酒楼，你还别说，生意是比以前好多了。”</p>
<p>牛福生有些骄傲地说道。</p>
<p>“是比你强多了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“哈哈哈，比我强我才放心啊。”</p>
<p>牛福生也笑着说道。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就被带到了他以前居住的那个小房间。</p>
<p>房间里还放置了香薰，淡淡的香味充斥着整个房间。</p>
<p>一缕阳光从窗户洒了进来，这里跟多年前一模一样，就连家具摆放的位置都没有变过。</p>
<p>“苏前辈，你看是不是跟以前一模一样？”</p>
<p>牛福生开心地说道。</p>
<p>就像是一个在邀功的小孩子一样。</p>
<p>“确实一模一样，有心了。”</p>
<p>苏起点头笑道。</p>
<p>“其实都是雪儿的功劳，我一个粗人哪能记得那么清楚。”</p>
<p>牛福生挠着头，憨厚笑道。</p>
<p>而跟在身后的牛知雪又红了脸，却也没说什么。</p>
<p>“苏前辈，这次回来打算待多久？还是说，就不走了？”</p>
<p>牛福生问道。</p>
<p>苏起刚想开口说什么。</p>
<p>牛福生又打断了苏起：“哦对了，这一届诗词大赛又开幕了！苏前辈你要不要参赛？”</p>
<p>“我觉得你参赛的话，这一次的桂冠肯定又花落你家了。”</p>
<p>“我就不参赛了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“我刚在客栈门口听到你不是要参赛吗？准备的什么诗句，我看看？”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>牛福生有些尴尬地咳嗽了两声：“苏前辈，我在你面前秀诗，那不就是班门弄斧吗？我还是不念了吧。”</p>
<p>“念，如果可以的话，我还可以帮你修改一下。”</p>
<p>苏起笑着说道：“这样一来，你今年参赛说不定还这能拿奖。”</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>牛福生有些意动了。</p>
<p>如果苏起给自己的诗句润色一下，那今年拿奖有望啊。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>牛福生也不再扭扭捏捏了，他清了清嗓子，然后说道:“那我就献丑了！”</p>
<p>“桃花欲经夏，花入野人家。”</p>
<p>“这是我前段时间看到的一幕，所以我就写成诗了，怎么样？”</p>
<p>牛福生眼里有着期待之色。</p>
<p>“嗯，还不错。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“不过我记得今年的主题好像是用桃花来描写景色吧，你这好像也没有描写景色，所以应该是有点偏题的。”</p>
<p>“对，我也是这样觉得的。”</p>
<p>牛福生嘿嘿一笑说道：“不过我还准备了第二首诗！”</p>
<p>“说来听听。”</p>
<p>苏起感兴趣地说道。</p>
<p>“前段时间我观那城内的小溪，两畔种满了桃花，桃花落在小溪里，我就顺着那条小溪一路向下走，然后就到了一家店，里面真是豁然开朗，就像是世外桃源一样，所以我就想了一首诗。”</p>
<p>“小溪两侧种桃树，顺水而行换人间！”</p>
<p>“苏前辈，我这句怎么样？”</p>
<p>牛福生有些得意地说道。</p>
<p>这句是他的得意之作。</p>
<p>“是还可以。”</p>
<p>“但总觉得口水话了一些，这样吧，我给你改一下。”</p>
<p>苏起笑着说道：“桃花流水（shuǐ）窅然（rán）去，别有天地非人间。”</p>
  </body>
</html>