<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第531章 谁是幕后主使</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第531章 谁是幕后主使</h1>
<p>“毕竟你还欠我那么多仙石。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“想逃债？门都没有。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>柴落虚弱地笑着，脸上却写满了开心：“对对对，我还要攒钱还债，可不能就这样嗝屁了。”</p>
<p>“我问你，你究竟有没有侵犯松玉儿。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没有！”</p>
<p>柴落激动地摇着头：“我怎么可能侵犯她。”</p>
<p>“我被人暗算了！醒来的时候就被剥光了和那松玉儿关在一块。”</p>
<p>“那你知不知道究竟是谁要栽赃你？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个我哪里知道。”</p>
<p>柴落话说到一半，像是想起了什么，又说道：“我想起来了，这段时间只有一个人跟我不对付！”</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“松山林。”</p>
<p>柴落一字一顿地说道。</p>
<p>“松山林？”</p>
<p>苏起心想怎么又是一个姓松的。</p>
<p>东方舒率先问道：“那这个松山林跟松玉儿有没有什么关系？”</p>
<p>“他是松玉儿的哥哥。”</p>
<p>柴落回答道。</p>
<p>“如果是她哥哥的话应该做不出这种禽兽之举来。”</p>
<p>东方舒喃喃说道。</p>
<p>“你们怎么发生冲突的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“前几天我不是跟你借了一些仙石吗？我跟这松山林是情敌，我们都喜欢上了一个女人。”</p>
<p>柴落原本苍白的脸竟然涌上了一抹红润，眼里也出现了几分柔情。</p>
<p>苏起低头沉思起来。</p>
<p>如果说两个人是情敌的话，那的确是存在冲突的可能性。</p>
<p>但是也没必要污了自己妹妹的清白，只为陷害柴落吧？</p>
<p>这是人能做出来的事情吗？</p>
<p>东方舒也在思考，但她很快就想到了什么，问道：“你喜欢的这个人跟松玉儿认识吗？”</p>
<p>“认识，她们是闺蜜。”</p>
<p>柴落有些不好意思地说道：“其实我还是通过松玉儿才认识她的。”</p>
<p>“她是谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“她叫丁瑶瑶。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“丁瑶瑶…”</p>
<p>“丁怀吉…”</p>
<p>苏起瞬间便联想到了两人。</p>
<p>难道说这件事还是丁怀吉在背后主导？</p>
<p>直觉告诉苏起，这个丁瑶瑶肯定知道些什么。</p>
<p>“好我知道了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后对东方舒说道：“我们走吧。”</p>
<p>“苏兄，就这么走了？”</p>
<p>柴落脸上露出一丝愕然。</p>
<p>“不然呢？”</p>
<p>苏起淡淡说道，随后转身便走。</p>
<p>东方舒有些犹豫地看了柴落两眼，然后也跟上苏起的步伐离开了。</p>
<p>但是柴落脸上却露出了笑容。</p>
<p>他知道苏起这是想要救他。</p>
<p>肯定是想办法去了。</p>
<p>“没想到我这个杀人如麻的老魔头，也有一天能够交到这样的朋友。”</p>
<p>柴落低着头，眼中除了感动以外，还有黑气在涌动。</p>
<p>……</p>
<p>“宗主，我们现在去哪里？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“找丁瑶瑶。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我们去哪里找？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“自然是有松山林的地方，他跟柴落是情敌，现在柴落进去了，只要能够找到松山林，那么就能够找到丁瑶瑶。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>至于为什么不像是去松家一样直奔丁家。</p>
<p>那是怕打草惊蛇。</p>
<p>如果这件事真是丁怀吉在背后主导，那么他肯定会吃闭门羹。</p>
<p>李清铭给自己的这个玉佩不过是用来进出内城的，就算丁家真不配合他，那也没什么办法。</p>
<p>松山林在清风城是出了名的纨绔。</p>
<p>平时最爱去的两个地方就是青楼和酒楼。</p>
<p>稍微向路人一打听。</p>
<p>苏起便找到了松山林。</p>
<p>谁让他平时出行都十分高调？</p>
<p>身边常年带着三四个守卫。</p>
<p>而他这一次，竟然是在戏园子。</p>
<p>苏起带着东方舒买了门票。</p>
<p>此时戏台子已经搭起来了，台上正在唱戏。</p>
<p>苏起环顾了一圈，很快便锁定了目标人物。</p>
<p>一男一女。</p>
<p>男的脸上带着讨好的笑容，不时朝着旁边的女的大献殷勤。</p>
<p>从那谄媚的表情，以及奢华的穿着来看，苏起便知道这个男人肯定是松山林了。</p>
<p>而那女的大概就是柴落喜欢的丁瑶瑶。</p>
<p>从背面看不清楚她的脸，但是浑身的那股气质，即便是透过背影也能感受到。</p>
<p>的确是富家女。</p>
<p>“宗主，现在怎么办？”</p>
<p>东方舒轻声问道。</p>
<p>“等。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后便开始看戏。</p>
<p>仙界唱戏跟凡间其实没有什么区别，但是戏的背景却不太一样。</p>
<p>听了一会儿，苏起感觉还蛮有意思的。</p>
<p>就在这时，苏起看到那个男人起身了，也不知道要去干什么。</p>
<p>苏起也站起身来，对东方舒说了一句：“在这等我就行。”</p>
<p>说罢，便径直走到了座位前方，然后坐在了那个女的旁边。</p>
<p>苏起刚一坐下，女的便转过头，一脸惊讶地看向他。</p>
<p>这可是松山林的位置，竟然有人敢抢？</p>
<p>要知道松山林只是暂时离开啊。</p>
<p>关键是这家伙长得还蛮帅的。</p>
<p>“丁瑶瑶？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>这丁瑶瑶长得的确好看，也难怪柴落和那松山林都围着她转。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>丁瑶瑶开口了，声音犹如黄鹂鸟一样清脆好听。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“找我有什么事吗？”</p>
<p>丁瑶瑶疑惑道。</p>
<p>“柴落的事你知道了吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“别跟我提他！”</p>
<p>丁瑶瑶的脸色冷了下来：“我一辈子都不会原谅他的。”</p>
<p>“那如果我跟你说他是被人陷害的呢？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“不可能。”</p>
<p>丁瑶瑶果断道：“都已经人赃并获了，我以前居然没有看出他是这种人。”</p>
<p>“有时候眼见不一定为实。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你是他朋友？”</p>
<p>丁瑶瑶冷笑道：“该不是想让我动用我家的关系，然后去救他吧。”</p>
<p>“那请你转告他，他做梦！”</p>
<p>“果然一见钟情是最不靠谱的。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“他当初还跟我讲，你们一见钟情，现在看来，这感情比纸还脆弱。”</p>
<p>说罢，苏起站起身来想要离开。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>丁瑶瑶看向苏起：“你说他是被陷害的，究竟是怎么回事？”</p>
<p>“那不如问问松山林好了？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>丁瑶瑶皱眉。</p>
<p>“字面意思。”</p>
<p>苏起说完头也不回地离开了。</p>
<p>留下丁瑶瑶一个人在座位上沉思。</p>
<p>过了一会儿。</p>
<p>松山林回来了，脸上带着灿烂的笑容。</p>
<p>手里还拿着一束鲜花。</p>
<p>“瑶瑶，你看这是什么？”</p>
<p>“你最爱的三色花。”</p>
  </body>
</html>