<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第536章 极光天幕</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第536章 极光天幕</h1>
<p>“苏兄，你跑那么快做什么？”</p>
<p>柴落并不知道苏起尝试回收过天魔。</p>
<p>只看到他全速驾驶，很快远离了那尊天魔。</p>
<p>“你不是说他会苏醒吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道：“如果我们在那里停留过久，他苏醒了怎么办？”</p>
<p>“好像也是。”</p>
<p>柴落点了点头。</p>
<p>“我们此行是不是回桃花城？”</p>
<p>柴落又问道。</p>
<p>“不是，我们正在跨越十万大山。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“十万大山？”</p>
<p>柴落听闻此言，面色狂变：“苏兄，你是说我们现在已经深入十万大山了？”</p>
<p>“算算距离的话，应该挺深入的。”</p>
<p>苏起想了想，然后说道。</p>
<p>“苏兄，去不得啊！趁现在还没有出现意外，尽快折返！”</p>
<p>柴落慌忙说道。</p>
<p>“我们现在处于虚空之中，不用这么慌张吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏兄，你有所不知，这十万大山之所以称为绝地，自然有其恐怖之处！”</p>
<p>“曾经也有人像你一样想要钻虚空的空子，然后就…再也没有然后了。”</p>
<p>柴落脸上有着恐惧。</p>
<p>苏起这个人什么都好，而且喜欢听劝。</p>
<p>听到柴落的话后便打算折返。</p>
<p>不过他忽然想到，自己来的方向，天魔也在那个方向。</p>
<p>如果这时候回去撞见了醒来的天魔，那他们不是嗝屁了？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起放弃了折返的念头，转而说道：“你是从哪听到的消息？反正目前我们还没有碰到危险。”</p>
<p>“我也是听别人说的。”</p>
<p>柴落迟疑了一下，然后说道。</p>
<p>“说不定是以讹传讹，我们现在回去还会撞见天魔，万一他醒来我们就都完了。”</p>
<p>苏起看向前方，眼睛里有着莫名的神采：“所以我觉得还是继续向前吧。”</p>
<p>“如果真碰到什么危险，我们再跑不迟。”</p>
<p>柴落回想这一路的风平浪静，尽管还是有些不放心，但他还是说道：“那行吧，不管怎么说，苏兄一定要小心。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>接下来的几天时间，苏起都在凝神赶路。</p>
<p>但凡出现什么风吹草动都会被他第一时间发现。</p>
<p>不过这一路十分的平静，根本没有出现什么危险。</p>
<p>算算距离。</p>
<p>他们现在已经深入到了十万大山的深处。</p>
<p>如果这时候遁出虚空的话，就可以见到十万大山深处究竟存在什么。</p>
<p>不过苏起没这么傻，就为了看一眼，把自己的命都搭进去。</p>
<p>这不叫探索精神，这叫傻子。</p>
<p>按照十万大山的面积来算。</p>
<p>苏起觉得自己至少要在虚空之中航行半个月到一个月，才能进入中仙域。</p>
<p>没错。</p>
<p>这就是绝地。</p>
<p>面积宽广的不像话。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一连过了半个月的时间。</p>
<p>苏起依然没有放松警惕。</p>
<p>但是心中已经开始雀跃了，再过上不久他就要跨越绝地，正式进入中仙域了！</p>
<p>“快看，那是什么？”</p>
<p>柴落盯着前方，张大了嘴巴。</p>
<p>东方舒脸上也有震撼之色。</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>眼前的一幕太过于震撼了，就好像是极光倒垂了过来，将整个天幕都给照亮了。</p>
<p>这极光是绿黑色的，边缘是梦幻的绿色，而中心则是黑色。</p>
<p>此时，这些极光正在律动。</p>
<p>就好像是变成了一堵墙，拦在不远处。</p>
<p>如果想要继续深入的话，就需要穿过这些极光才行。</p>
<p>“这该不会是什么天然阵法之类的吧？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>如果这极光真是什么天然阵法，他闯入以后就危险了。</p>
<p>就算虚空之舟能够扛得住这种压力，但要是迷失在里面怎么办？</p>
<p>那就有可能永远也出不去了。</p>
<p>“苏兄，我们怎么办？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>之前他是坚定的折返派，但是经过这么多天的航行，要回去，从心理上还是有些无法接受。</p>
<p>“东方，你的意见呢？”</p>
<p>苏起看向东方舒。</p>
<p>东方舒摇了摇头说道：“我都可以。”</p>
<p>这下，做决定的重任又落到了苏起的头上。</p>
<p>苏起犹豫了片刻后，决定还是折返。</p>
<p>这个险，他冒不起。</p>
<p>毕竟身上还肩负着许多重任。</p>
<p>最后看了一眼这个充满梦幻的地方，苏起毅然决然地驾驶着虚空之舟折返了。</p>
<p>然而他刚一往回走。</p>
<p>那极光形成的天幕就裂开了一条缝，然后刺眼地金光喷射而出。</p>
<p>形成了一条巨大的光柱，瞬间把虚空之舟笼罩。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>虚空之舟发出一阵轰鸣。</p>
<p>在虚空之舟中的三人，只感觉眼前什么都看不见了。</p>
<p>光，到处都是金光！</p>
<p>有一种被光包围的感觉。</p>
<p>“苏兄，快跑！”</p>
<p>柴落慌忙喊道。</p>
<p>苏起咬着牙，在全力驱动着虚空之舟。</p>
<p>但现在的虚空之舟就像是陷入了泥淖之中，寸步难行！</p>
<p>这些光有古怪！</p>
<p>但是苏起没慌，还是在全力驱动。</p>
<p>他能感觉到一股力道在拖拽着虚空之舟，似乎是想要把它拖进那极光之中。</p>
<p>果然有古怪！</p>
<p>苏起咬着牙，开始全力燃烧仙元！</p>
<p>他体内犹如江海的仙元在疯狂燃烧着，虚空之舟的马力已经开到了最大，但也只是堪堪跟那个拖拽力持平。</p>
<p>如果持续这样下去的话，等到苏起仙元耗光的那一刻，这虚空之舟就会被拖进极光之中。</p>
<p>按照目前燃烧的情况来看，这个时间并不会太长。</p>
<p>“巫鱼！”</p>
<p>苏起在心里呼唤团子。</p>
<p>他记得当时影跟自己说过，要全力驱动虚空之舟，实际上最好是使用虚空石。</p>
<p>虚空石中蕴含着虚空之力。</p>
<p>他现在没有虚空石，但是巫鱼却有虚空之力。</p>
<p>“我在呢，主人。”</p>
<p>这时，巫鱼的声音在苏起的脑海里响了起来。</p>
<p>“你能不能注入虚空之力到虚空之舟中？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然可以啊。”</p>
<p>巫鱼应了一声，然后从小世界里来到了外界。</p>
<p>然后就被刺目的光芒给晃的找不到北了：“啊我去，怎么光线这么刺眼啊？”</p>
<p>还好她是虚空体，所以很快就适应了这种光线。</p>
<p>而苏起等人现在都睁不开眼睛。</p>
<p>“注入虚空之力，逃离这里。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>巫鱼的脸鼓了起来，然后张开嘴，一股精纯的虚空之力瞬间注入到了虚空之舟中。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>被注入虚空之力的虚空之舟，顿时动力大增，瞬间向前突进了一大截。</p>
<p>成功摆脱了那股拖拽的力量！</p>
  </body>
</html>