<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第530章 疑云重重</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第530章 疑云重重</h1>
<p>一直在房间外的松振谦冲了进来。</p>
<p>他连忙解释道：“公子，我不知道您竟然是为了这件事而来。”</p>
<p>“这件事小女也是受害者，并不存在您说的污蔑的情况。”</p>
<p>“松家主，如果不存在污蔑，那你女儿为什么会这么大的反应？”</p>
<p>东方舒冷着脸问道。</p>
<p>“姑娘有所不知，小女这是应激反应。”</p>
<p>“那柴落做出此等禽兽之举，给小女造成了莫大的创伤。”</p>
<p>松振谦眼里有着悲痛。</p>
<p>“松家主，事到如今咱们就开门见山吧。”</p>
<p>东方舒叹了口气，用劝告的语气说道：“你应该知道，如果我们没有掌握什么证据的话，今天是不会来这里的。”</p>
<p>松振谦眼眶微红：“姑娘这是什么意思？”</p>
<p>“我松振谦再不济，也不会拿我女儿的名节来污蔑一个毫不相干的路人吧？”</p>
<p>“我图什么！”</p>
<p>说到最后。</p>
<p>松振谦的语气已经十分激动。</p>
<p>“对啊，你图什么？”</p>
<p>这时苏起说话了。</p>
<p>他平静地注视着松振谦的眼睛：“告诉我，你图什么？”</p>
<p>苏起的眼睛好像会发光。</p>
<p>那犀利的眼神仿佛能够洞穿人心。</p>
<p>原本还信誓旦旦的松振谦，心中翻起了惊涛骇浪，连忙低下头说道：“我什么也不图，我就是想让侵犯我女儿的那家伙付出应有的代价！”</p>
<p>“我给过你机会了。”</p>
<p>苏起放下了茶杯，随后站了起来。</p>
<p>头也不回地朝着门外走去。</p>
<p>东方舒恨铁不成钢地对松振谦说道：“松家主，你让我们公子很失望，算了算了，我们也是念在你跟李家有一定关系才给你道出实情的机会。”</p>
<p>“但既然你不珍惜，那我们只能先礼后兵了。”</p>
<p>松振谦面色变幻。</p>
<p>他嘴巴嚅嗫了几下，似乎是想要叫住苏起，但最终还是没有说出口。</p>
<p>“等一下！”</p>
<p>然而就在这时候，松玉儿却说话了：“我有话要说！”</p>
<p>苏起已经迈出门槛的一只脚收了回来，他转身看向松玉儿：“说。”</p>
<p>“爹，我能感觉到那一夜的人不是柴落！”</p>
<p>松玉儿红着眼睛说道：“虽然醒来的时候，确实是柴落在我身边，但我能感觉到，那个人不是他！”</p>
<p>“你说什么胡话！”</p>
<p>松振谦很是生气：“那里只有你们俩，不是他还能是谁？”</p>
<p>松玉儿红着眼，语气坚定地说道：“柴落他不是那样的人，那晚其实我还有些许意识，我可以肯定，那个人不是柴落。”</p>
<p>“爹，之前你被愤怒冲昏了头脑，我也因为这件事羞于启齿，所以没敢多说什么。”</p>
<p>“但如今人家都找上门来了，我们不能一错再错了！”</p>
<p>“住口！”</p>
<p>“我已经调查过了，侵犯你的人就是柴落，不会有错！”</p>
<p>松振谦愤怒道。</p>
<p>“爹，清风城讲求公平公正。”</p>
<p>“我们不能放过一个坏人，也不能错怪一个好人。”</p>
<p>松玉儿坚定道：“之前我什么都听您的，但这一次，我想要任性一次！”</p>
<p>“我一定要搞清楚真相！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>松振谦一巴掌扇在了松玉儿的脸上。</p>
<p>鲜红的五指印在她白皙的脸庞上显得有些触目惊心。</p>
<p>松玉儿跌倒在地，难以置信地盯着松振谦。</p>
<p>从小到大，松振谦从来没有打过自己，今天竟然不分青红皂白就打她？</p>
<p>这一刻，松玉儿感觉自己的世界观崩塌了。</p>
<p>“爹，对于您来说，真相真的不重要吗？”</p>
<p>晶莹的眼泪顺着松玉儿的脸颊滑落。</p>
<p>“我说的就是真相。”</p>
<p>松振谦寒声说道：“爹不会害你。”</p>
<p>这时，苏起说话了：“松家主，既然你女儿都如此笃定柴落并不是侵犯她的那个人，你为什么还要如此坚持？莫非，你的心里有鬼？”</p>
<p>松振谦转过身，语气冷淡：“公子，虽然你的身份很尊贵，但你别忘了，这里是清风城。”</p>
<p>“根据目前掌握的证据，柴落就是犯人，没什么好说的。”</p>
<p>“如果你没有其他的事就请回吧。”</p>
<p>“希望你一直这么坚持。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句。</p>
<p>随后转身离开。</p>
<p>松振谦看着苏起离开的背影，表情一阵变幻，不知道在想些什么。</p>
<p>……</p>
<p>苏起和东方舒出了松家。</p>
<p>“宗主，那个松振谦突然就硬气起来，看样子这件事比我们想象的要复杂啊。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“这松振谦八成是知道真相的，只不过不知道因为什么原因，选择让柴落当了这个替罪羊。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“我们去见一见柴落。”</p>
<p>“他现在被关押起来，我们也见不着啊。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“可以见。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起和东方舒出现在了清风城的大牢。</p>
<p>在他掏出李家的那块玉佩以后，一切都变得简单了。</p>
<p>不过是想要探视一下柴落，这种微不足道的小事自然要满足的。</p>
<p>清风城的大牢，阴暗潮湿。</p>
<p>那些犯人基本上都没什么精神，萎靡不振。</p>
<p>当然，也有刚进大牢不久的犯人。</p>
<p>这些犯人看到东方舒以后，都轻佻地吹起了口哨。</p>
<p>“都老实点！”</p>
<p>带路的狱卒厉喝道：“否则大刑伺候！”</p>
<p>苏起和东方舒可是典狱长亲自叮嘱要好好招待的贵客。</p>
<p>不能受了一点委屈。</p>
<p>在狱卒的爆喝声中，那些犯人大多都老实了下来。</p>
<p>还有部分犯人虽然没有大吼大叫了，但是手上动作没有停，做起了猥琐的动作。</p>
<p>东方舒柳眉一竖，如果可以动手的话，她真想直接把这些人给宰了。</p>
<p>“你，你，你，还有你，晚上水邢伺候！”</p>
<p>狱卒注意到了东方舒的情绪，当即指着那几个猥琐的男人厉声道。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>许多犯人的脸色都变了。</p>
<p>那些被指着的犯人更是如丧考妣。</p>
<p>如此一来。</p>
<p>便没有犯人再敢明目张胆地搞一些小动作了。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>苏起和东方舒来到了大牢深处。</p>
<p>也终于见到了柴落。</p>
<p>此时的柴落有点惨，浑身上下没有一块完好的地方。</p>
<p>两根琵琶骨更是被贯穿了，被绑在木架上，耷拉着脑袋。</p>
<p>“柴落。”</p>
<p>苏起唤了一声。</p>
<p>原本虚弱不堪的柴落顿时抬起头，开心道：“苏兄，我就知道你会来救我！”</p>
  </body>
</html>