<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第544章 苏起的打算</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第544章 苏起的打算</h1>
<p>“苏兄，你不会不知道青莲仙帝吧？”</p>
<p>“她可是十帝里面唯一的女帝，可以说是如今仙界最强的女人！”</p>
<p>“但她不光是强，其容颜也是绝世无双！”</p>
<p>“但见过她真容的人寥寥无几，如果这一次我能见她一面的话，以后出去吹牛都硬气几分。”</p>
<p>卢又挺很是激动，看样子还是青莲仙帝的忠实粉丝。</p>
<p>“我知道。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>心想岂止是知道，我跟青莲仙帝还有一段不得不说的恩怨情仇。</p>
<p>不过青莲仙帝出现在东极城。</p>
<p>这让苏起动了心思。</p>
<p>也许自己可以去见一见青莲仙帝。</p>
<p>探一探她的口风。</p>
<p>自己现在虽然还打不过他，但至少不是无根之人。</p>
<p>就算她青莲仙帝不知道师父，但总知道秦家吧？</p>
<p>但很快苏起就把这个想法给否决了。</p>
<p>如果自己真暴露的话，不说自己有危险，宋潇湘可能也会有危险。</p>
<p>青莲仙帝之所以一直不肯毁灭宋潇湘，完全是因为她是青莲仙帝进阶天尊境的希望。</p>
<p>但之前自己一直在人界，宋潇湘不肯忘情，青莲仙帝也没有任何办法。</p>
<p>如今自己已经飞升仙界，如果青莲仙帝知道了这件事，她会让自己逍遥快活的吗？</p>
<p>肯定不会。</p>
<p>说不定会把自己抓起来，逼迫宋潇湘就范。</p>
<p>毕竟这可是关乎到了那难以触碰的至高境界——天尊境！</p>
<p>这也是青莲仙帝一直以来的心愿。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起觉得自己需要从长计议。</p>
<p>“二位，要不要考虑一下？”</p>
<p>男人见两人犹豫了，又连忙问道。</p>
<p>“我就问你一件事，报名以后我能不能见到青莲仙帝？”</p>
<p>卢又挺问道。</p>
<p>“这个当然可以见到。”</p>
<p>男人肯定地说道：“到时候青莲仙帝会亲自挑选合适的人选。”</p>
<p>“这很有可能是唯一一次机会，毕竟你们也知道，青莲仙帝以前从来没有招过仆人。”</p>
<p>“而且还男女不限！”</p>
<p>“行，那就给我俩办理入住吧。”</p>
<p>卢又挺终于心动了。</p>
<p>“好嘞！”</p>
<p>男人开心笑道。</p>
<p>终于又完成了两单。</p>
<p>如此一来，自己又能获得一大笔的提成。</p>
<p>男人带着两人来到了他们的客栈。</p>
<p>“飞云之上客栈。”</p>
<p>客栈的名字比较长，从其装修来看，的确是才开业不久。</p>
<p>不过内外的设施都修的极为不错，有一种大客栈的感觉。</p>
<p>卢又挺没有犹豫，直接选择了一百仙石一晚的顶级套间。</p>
<p>这里的套间比起清风城的套间可要奢华多了。</p>
<p>苏起也要了一个房间。</p>
<p>尽管还没有想好要怎么打探宋潇湘的消息，但是近水楼台这个机会他是不会放过的。</p>
<p>“好了，二位客官，你们把身份信息交予我，我这就去帮你们提交报名申请。”</p>
<p>男人在为二人办理完入住以后，笑着说道。</p>
<p>“需要什么信息？”</p>
<p>卢又挺问道。</p>
<p>“需要生辰八字，姓名以及兴趣爱好。”</p>
<p>男人说道。</p>
<p>“什么东西？还需要生辰八字？”</p>
<p>卢又挺愣了一下然后说道。</p>
<p>生辰八字这个东西可不能瞎给人的。</p>
<p>毕竟这可是仙界，有些修炼邪术的家伙，有的是办法通过你的生辰八字搞怪。</p>
<p>说不定你上一秒吃饭吃的正开心，下一秒就不明不白的暴毙了。</p>
<p>这就是暴露了生辰八字的潜在危险。</p>
<p>“这个是青莲仙帝要求的，据说是要筛选出跟青莲秘境契合的人来，如果不契合的人很有可能跟青莲秘境相冲，从而导致气血逆行而亡。”</p>
<p>男人解释道。</p>
<p>听他解释的这么玄乎，卢又挺犹豫了半晌，然后点头说道：“行，给我纸和笔。”</p>
<p>“这。”</p>
<p>男人很快便找了纸和笔。</p>
<p>卢又挺很快便在纸上写下了需要的信息。</p>
<p>“苏兄，给。”</p>
<p>卢又挺写完以后，又把纸和笔递给了苏起。</p>
<p>苏起想也没想，就在纸上乱写了一通。</p>
<p>“姓名：郑帅。”</p>
<p>“生辰八字：xxx”</p>
<p>卢又挺看了一眼苏起纸上的内容，当即瞪大了眼睛，不过没有说什么。</p>
<p>写完以后苏起把纸给了那个男人。</p>
<p>“好的，二位客官，我这就去给你们报名！”</p>
<p>拿到纸条以后，男人笑着离开了。</p>
<p>等到他走了以后，卢又挺小声说道：“苏兄，你很鸡贼啊，竟然连名字都不用自己的，我猜这生辰八字也是假的吧？”</p>
<p>“猜对了。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“不过没有奖。”</p>
<p>“草率了，我只是把生辰八字改了一下，没想到编一个契合一点的名字。”</p>
<p>“你说我要是改名卢青莲，会不会看起来跟青莲仙帝更有缘一些？”</p>
<p>“趁他还没有走远，要不你叫回来改一下？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“算了，我觉得肯定有很多人有这种想法。”</p>
<p>“到时候青莲仙帝看到一堆的什么李青莲，王青莲，周青莲，烦都烦死了，说不定看都不看就直接当成垃圾丢掉了。”</p>
<p>“我觉得我写我本名还挺好的。”</p>
<p>卢又挺犹豫了一下然后又说道。</p>
<p>“你难道就不怕你真被选上了？”</p>
<p>苏起笑着问道：“那男人不是说，如果八字不合，很有可能进入青莲秘境就嗝屁了吗？”</p>
<p>“我又不知道是真是假。”</p>
<p>卢又挺耸了耸肩说道：“没准这个男人胡诌，就是想要我们的生辰八字呢？一会我再找我当地的生意伙伴核实一下。”</p>
<p>“不过被选上了我也不会去，我只是想见一面青莲仙帝就足够了。”</p>
<p>苏起忽然想到。</p>
<p>上次赤炎仙帝和妖仙帝伤了青莲仙帝以后，估计一直在找青莲仙帝。</p>
<p>这一次青莲仙帝来到东极城，还搞出这么大的动静。</p>
<p>两人估计也会来。</p>
<p>十帝里面有三位在东极城，这么想来，东极城最近恐怕是有些危险。</p>
<p>这三人若是在东极城发生了冲突，那可就真生灵涂炭了。</p>
<p>不过这里毕竟是中仙域的四城之一，三人就算真有什么恩怨，估计也不会在这里大打出手。</p>
<p>傍晚时分。</p>
<p>苏起出门了。</p>
<p>他一路来到城外。</p>
<p>然后把柴落和东方舒从小世界里面放了出来。</p>
<p>“我去，东极城！”</p>
<p>柴落一眼便看到了前方恢弘的城门：“苏兄，我们逃票成功了！”</p>
  </body>
</html>