<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第549章 接引人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第549章 接引人</h1>
<p>听到这个声音。</p>
<p>邓忘雨扭过头，看到一个满脸堆笑的青年正站在一侧。</p>
<p>从他穿的服装上来看，这是一个接引人。</p>
<p>在飞升台有很多接引人。</p>
<p>各个势力的都有。</p>
<p>“我是男人。”</p>
<p>邓忘雨冷着脸说道。</p>
<p>青年愣了一下，只觉得眼前的这个仙子实在是太特别了。</p>
<p>竟然自称男人。</p>
<p>那脸上似嗔似怒的表情简直要把他的魂都勾走了。</p>
<p>不过这个声音好像的确是男人的声音？</p>
<p>“不，不可能的，应该是这个仙子故意把声音压低，装作一个男人。”</p>
<p>“对，一定是这样…”</p>
<p>青年在心里想着。</p>
<p>然后他礼貌地笑着：“不知仙子有没有宗门呢？”</p>
<p>邓忘雨没有理会这个青年。</p>
<p>他低着头在打量着自己的身体。</p>
<p>然后他就发现了一个悲剧的事实。</p>
<p>自己不但没有长高反而变矮了！</p>
<p>之前还有170的身高，现在又缩水了5厘米。</p>
<p>竟然变成了165厘米。</p>
<p>不但不像个猛男，反而更像一个女人了！</p>
<p>邓忘雨只觉得浑身都在发冷。</p>
<p>明明天空中是大太阳，但是他却感觉不到一丝温度。</p>
<p>“怎么会这样！”</p>
<p>“怎么会这样！”</p>
<p>“我说好要长高的！”</p>
<p>“怎么会又缩水了五厘米？”</p>
<p>“难道我今生都跟猛男无缘了吗？”</p>
<p>邓忘雨抬头望天。</p>
<p>眼中有着忧伤之色。</p>
<p>他似乎听到了破碎的声音，那是梦想破碎的声音。</p>
<p>“仙子？”</p>
<p>青年见邓忘雨抬头望天，眼中有着迷茫和怅惘，忍不住喊了一句。</p>
<p>他心想这个仙子一定是还不适应飞升。</p>
<p>看这表现多半是在仙界举目无亲，也没有宗门势力，对未来的道路感到迷茫。</p>
<p>对过往的人生感到缅怀。</p>
<p>不愧是一个多愁善感的仙子啊。</p>
<p>如果自己这时候表现出来关心，说不定能够很轻松地俘获她的芳心？</p>
<p>青年已经制定好了自己的战略方针。</p>
<p>“我都说了，我是男人。”</p>
<p>邓忘雨又扭过头，脸上冷意很浓。</p>
<p>“好好好，你是男人。”</p>
<p>“仙子既然喜欢我这样看你，那我以后便把你当成一个男人。”</p>
<p>青年连忙笑道。</p>
<p>投其所好！</p>
<p>这是追女人的第一方针。</p>
<p>邓忘雨翻了个大白眼，只感觉太无语了。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>又有一队人走了过来。</p>
<p>“你是邓忘雨？”</p>
<p>带头的是一个面容冷酷的青年。</p>
<p>不过他在看到邓忘雨的时候，眼睛里还是忍不住透露出一丝惊艳。</p>
<p>同时心里想着：“不是说飞升的是一个男弟子吗？怎么看起来像是个女人？”</p>
<p>“而且还是那么漂亮的女人。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>邓忘雨点头说道。</p>
<p>纯正的男声把这个带头青年的幻想都给破灭了。</p>
<p>“我是天玄宗的接引人，跟我们走吧。”</p>
<p>青年说道。</p>
<p>这时跟邓忘雨搭讪的那名接引人愣了一下，心想原来这个仙子的名字叫邓忘雨。</p>
<p>可真好听。</p>
<p>但是有一个坏消息，这仙子看来是天玄宗的弟子。</p>
<p>自己恐怕不能近水楼台了。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>邓忘雨点了点头，便要跟天玄宗的接引人离开。</p>
<p>就在这时，第一名接引人突然说道：“那个，邓忘雨，我名字叫李宇航，我是灵山宗的，你以后如果有什么需要帮忙的地方，可以找我。”</p>
<p>邓忘雨闻言。</p>
<p>停下脚步。</p>
<p>美眸看向李宇航。</p>
<p>李宇航挺直了胸膛，对着邓忘雨露出了最自信的笑容。</p>
<p>“你是灵山宗的？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>李宇航连忙点头。</p>
<p>灵山宗跟天玄宗的总体实力相差不多。</p>
<p>甚至还要略胜一筹。</p>
<p>一个念头在邓忘雨的心头升起。</p>
<p>他嘴角露出一丝笑容，然后对着李宇航招了招手：“你过来。”</p>
<p>“邓师弟，我们要尽快回宗，不要跟闲杂人等闲聊。”</p>
<p>这时候，那名天玄宗的青年皱着眉头说道。</p>
<p>“就几句话的功夫。”</p>
<p>邓忘雨淡淡说道。</p>
<p>李宇航心里直乐：“看来这仙子对我有好感啊，甚至不惜违逆接引人的话。”</p>
<p>“还有你这接引人也是，什么眼色，怎么能叫这么美丽的仙子师弟呢？”</p>
<p>他凑到了邓忘雨的身前。</p>
<p>而天玄宗的接引人皱了皱眉，就要凑过来，看样子是想要偷听。</p>
<p>“喂，你就不要偷听我跟仙子之间的对话了吧？又不是说给你听的。”</p>
<p>李宇航顿时不满地说道。</p>
<p>自己好不容易可以跟仙子单独讲讲话，这不识趣的家伙擅自凑上来是什么情况？</p>
<p>“他是我天玄宗的弟子。”</p>
<p>接引人皱着眉头，冷声说道。</p>
<p>“你天玄宗的弟子怎么了？你天玄宗还管弟子说悄悄话？那我看你这宗门也不怎么样啊。”</p>
<p>李宇航可不吃这一套。</p>
<p>他又不怕天玄宗。</p>
<p>那名天玄宗的接引人脸色变幻，最终还是选择退到了一旁。</p>
<p>主要是这个青年背后的灵山宗，还是让他有些忌惮的。</p>
<p>“好了仙子，那讨人厌的家伙没听了，你跟我说吧。”</p>
<p>李宇航笑眯眯地说道。</p>
<p>他对自己刚刚的表现很是满意。</p>
<p>想必这个仙子已经感受到了自己的王霸之气了吧？</p>
<p>“离这接引台最近的城市是哪个？”</p>
<p>邓忘雨低声问道。</p>
<p>“东极城啊。”</p>
<p>李宇航忙回答道：“可能仙子不太了解这东极城，但这可是我们这里四大城之一，很是繁华。”</p>
<p>“仙子以后若是想要逛逛这城，大可以找我，我可以带你见见这里的风土人情…”</p>
<p>李宇航喋喋不休地说了一通。</p>
<p>邓忘雨实在听不下去，打断了：“李师兄，我有件事想要拜托你，你看能不能帮我？”</p>
<p>“放心，我肯定帮你。”</p>
<p>李宇航想也没想就拍着胸脯说道。</p>
<p>“那你可要说话算话哦。”</p>
<p>邓忘雨眼睛里露出一丝狡黠之色，然后低声说了几句：“是这样的…”</p>
<p>听完以后。</p>
<p>李宇航的脸色变幻了数下。</p>
<p>他想抬起头去看天玄宗的接引人，但是却被邓忘雨打断了：“别抬头，不然的话很有可能暴露。”</p>
<p>“还没有说完吗？”</p>
<p>就在这时候，天玄宗的接引人有些不耐烦了。</p>
<p>他这边接到的任务就是第一时间把邓忘雨带回去，并且不能有过多的耽搁。</p>
<p>现在这样已经算是有些违背宗门的意志了。</p>
<p>“好了。”</p>
<p>邓忘雨面色淡然：“我们走吧。”</p>
<p>只是在走的时候，他还回过头对李宇航眨了眨眼睛。</p>
<p>李宇航看着邓忘雨的背影，狠狠捏了捏拳头，在心里想着：“仙子，你放心，我一定不会让你失望的！”</p>
  </body>
</html>