<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第547章 邓忘雨飞升</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第547章 邓忘雨飞升</h1>
<p>“就为这事？”</p>
<p>苏起很平静。</p>
<p>“就为这事。”</p>
<p>李鑫点了点头，然后信心满满地说道：“苏宗主，既然你是一宗之主，那你应该知道好的资源对于宗门弟子来说有多么重要。”</p>
<p>“相信你也听说过我们衍天宗，作为一流宗门，我们能够提供的资源是你们宗门无法企及的。”</p>
<p>“所以，那个姑娘只有到了我们宗门才能获得更好的发展…”</p>
<p>“如果就是为了这事，那你可以离开了。”</p>
<p>苏起站起身送客。</p>
<p>李鑫愣了一下，还以为是自己话太多了，没有说到关键，于是又连忙说道：“苏宗主，我知道你肯定很想听听我的报酬，我…”</p>
<p>“走。”</p>
<p>苏起抬起手说道。</p>
<p>完全没有听李鑫说话的想法。</p>
<p>李鑫嘴巴蠕动了几下，似乎还想说点什么，但可惜的是苏起从始至终都是一副很平静的表情。</p>
<p>压根就没有听他说话的意思。</p>
<p>“苏宗主，你长生门只是一个不入流的小宗门，而我衍天宗是一流…”</p>
<p>李鑫还想说点什么。</p>
<p>这一次苏起直接提起了他的衣领。</p>
<p>像是拎小鸡仔似的，直接把他提到了门口，然后像是垃圾一样丢了出去。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>房门关上了。</p>
<p>李鑫还有点发愣。</p>
<p>他没有想到自己竟然这么轻松的就被丢出来了。</p>
<p>要知道他跟苏起同为金仙啊！</p>
<p>可是他能够感觉到，苏起的力量很大。</p>
<p>很难形容。</p>
<p>但是肯定远远超过了他。</p>
<p>“不愧是当宗主的，果真还是有点东西的。”</p>
<p>李鑫拍了拍身上并不存在的灰尘：“不过你不同意也没关系，大不了我就换一个游说对象。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>李鑫又去敲响了东方舒的房门。</p>
<p>至于他为什么知道苏起跟东方舒的房间号？</p>
<p>这都是花了一些仙石跟前台小二打听的。</p>
<p>可能会有人觉得这客栈怎么这么不注重保护客户隐私。</p>
<p>能做到的客栈有，但绝对不是这间。</p>
<p>只是这一次。</p>
<p>李鑫甚至没有等来开门的机会。</p>
<p>敲了半天，里面都没有反应。</p>
<p>他不信邪，边敲还边介绍自己：“姑娘，你别害怕，我不是坏人。”</p>
<p>“我们今天见过面的，我是衍天宗的李鑫！”</p>
<p>“我是来邀请你加入我们宗门的，现在入宗就送大礼！”</p>
<p>只是他在门口吆喝了半天也没等来回应。</p>
<p>到最后他都开始怀疑自己是不是敲错房门了，敲到了一个没人的房间。</p>
<p>就这样，过去了一个时辰。</p>
<p>李鑫终于停了下来。</p>
<p>该说的他都说了，只可惜里面的人根本不理他，让他毫无办法。</p>
<p>“这什么长生门的人，都是死脑筋不成？”</p>
<p>李鑫有点气急败坏了。</p>
<p>最后，他还是没敢强闯东方舒的屋子。</p>
<p>这种行为如果报官的话，他肯定会被抓起来，到时候丢自己的面子不要紧，关键是丢了宗门的面子。</p>
<p>那他就是有十条命也不够赔的。</p>
<p>于是李鑫只能灰溜溜地离开了。</p>
<p>……</p>
<p>苏起的房间里，时间流速已经变成了1:500。</p>
<p>他能感觉到时间在飞速流逝。</p>
<p>很快他就沉下心来，一心二用。</p>
<p>一边修炼着逝川真经，一边参悟着天罡三十六变。</p>
<p>苏起想着如果能在这一周的时间里学会天罡三十六变的话，那他就可以用一个全新的面孔去到青莲仙帝面前，就连她也看不出来。</p>
<p>……</p>
<p>人界。</p>
<p>2号世界。</p>
<p>天玄教，天玄峰。</p>
<p>此时的天玄峰的天空漆黑如墨。</p>
<p>无数乌云在天空之中翻腾，隐隐有沉闷的雷声和雷光在闪烁。</p>
<p>而在天玄峰周围，已经聚集了许多修士。</p>
<p>黑压压的一片，都望着天玄峰的方向，脸上有崇拜和激动之色。</p>
<p>在天玄峰的半空中。</p>
<p>一个穿着白衣的绝美身影，手中持着一把长剑，抬头望天。</p>
<p>他的眼睛犹如深潭，十分的平静，谁也不知道他在想些什么。</p>
<p>“徒儿，还在等什么，赶紧突破，渡劫啊！”</p>
<p>就在这时，一道洪钟似的声音，传遍了整个天玄峰。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>又是一声雷鸣传来。</p>
<p>这道绝美身影周身的气势开始节节攀升，而天空中的雷声和乌云也越发暴躁了起来。</p>
<p>“要突破了！邓忘雨终于要突破了！”</p>
<p>“你们说他能够度过这次天劫吗？”</p>
<p>“当然没问题，他可是天命之子！连天道都会帮他，区区雷劫算什么？”</p>
<p>“没想到啊，邓忘雨竟然还先掌门一步飞升，以后我们恐怕都没有能力追赶了。”</p>
<p>“还想着追赶？直接跪舔就行了，毕竟这么漂亮的…男人，以后可能也见不到了。”</p>
<p>“邓师兄一直说等他度过天劫，要重塑一副猛男的肉身，希望他这次能够如愿吧。”</p>
<p>“但是你们不觉得，猛男的肉身搭配他那张脸有点太过浪费了吗？”</p>
<p>“你们就别恶趣味了，好歹邓师兄也是一个纯爷们。”</p>
<p>“比起这些我更关心，下一任天命之子会是谁？会不会轮到我来当？”</p>
<p>“没有镜子尿总有吧？你撒泡尿照照自己那逼样，哪一点像是天命之子了？”</p>
<p>“老子要跟你决斗！”</p>
<p>围观的那些修士都在议论。</p>
<p>他们都是天玄教的弟子。</p>
<p>这次邓忘雨度雷劫，可谓是惊动了举宗上下的弟子。</p>
<p>当然，即便不是天玄教的那些人，也都十分关心邓忘雨度雷劫的结果。</p>
<p>因为一旦天命之子飞升，那天道就要选择下一任的天命之子了。</p>
<p>如果花落其他宗门，那天玄教第一宗门的位置很有可能就不保了。</p>
<p>在天玄峰旁边的一座山峰。</p>
<p>天玄真人和一个丰神俊朗的青年站在一块，两人长得极为相似。</p>
<p>“爹，这邓忘雨终于要飞升了，还得多亏你的那一株天仙草。”</p>
<p>青年笑着说道。</p>
<p>“这可是你爷爷花了大代价从仙界送下来的。”</p>
<p>天玄真人抚摸着自己的白须，脸上有着肉疼之色，但也有欣慰：“如今这邓忘雨终于要飞升了，等到把他炼成人丹，你的资质和根骨便有救了。”</p>
<p>“最为关键的是，这样天命之子也不会旁落其他宗门，我们天玄教的这第一宗门之位可不能拱手相让。”</p>
<p>“放心吧爹，有了天命之子的天赋，我肯定不会让你失望。”</p>
<p>青年保证道。</p>
  </body>
</html>