<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第543章 青莲仙帝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第543章 青莲仙帝</h1>
<p>苏起可以不救。</p>
<p>甚至可以装作没看见。</p>
<p>但有一句话叫做难凉热血。</p>
<p>即便是修仙这么多年，碰见不平之事，他还是能帮则帮。</p>
<p>只求问心无愧。</p>
<p>听到这话。</p>
<p>那衣衫褴褛的少年停下了脚步，转过头来，脸上写满了讶异。</p>
<p>似乎是没有想到世上还有苏起这样的好人。</p>
<p>“喂。”</p>
<p>车辇上的那名少年不干了，他很是不满地看向苏起：“你很有钱吗？有钱你在大街上洒去啊，干嘛妨碍我取乐？”</p>
<p>“同样的话也送给你。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你的出身和地位只是给了你比别人高的起点，而不是让你用这些仙石来随意践踏他人的生命，以供你取乐。”</p>
<p>“你管天管地还管别人拉屎放屁？”</p>
<p>车辇上的少年乐了：“一个愿打一个愿挨，你又有什么资格插手？”</p>
<p>“你能帮的了这一个，那你能帮的了千千万万个吗？”</p>
<p>“这就不劳你费心了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“哈哈哈，你人傻钱多，小爷跟你没什么好争执的，去寻找下一个傻子了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>少年驾驶着异兽跑了。</p>
<p>只留下一连串张狂的笑声。</p>
<p>“苏兄，虽然这小子说话不太中听，但都是事实。”</p>
<p>卢又挺走了过来，小声说道。</p>
<p>“我知道。”</p>
<p>苏起沉默了一会，然后点头。</p>
<p>紧接着，那个少年期期艾艾地走了过来，他一脸犹豫地说道：“先生，你刚刚说的那话是真的吗…”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起说道：“救你妹妹需要多少仙石。”</p>
<p>“八百…不，五百就够了。”</p>
<p>少年小心翼翼地说道。</p>
<p>苏起掏出一个储物袋，丢给了少年：“这里面是一千仙石。”</p>
<p>“无论生活有多难，都不要想着用生命去做抵押。”</p>
<p>“祝你以后的路越来越好。”</p>
<p>少年接过储物袋，查看了一番之后，双膝一软就要给苏起跪下。</p>
<p>但是被一阵清风给托了起来。</p>
<p>“不用给我行礼，相逢本就是缘。”</p>
<p>苏起说完，与卢又挺一同走远了。</p>
<p>少年盯着苏起的背影，握紧了手里的储物袋，嘴里喃喃说着：“恩人…我记住您的话了。”</p>
<p>谁也不会料到。</p>
<p>这个曾经差点因为一千仙石出卖自己性命的少年。</p>
<p>后来成为了仙界的一段传奇。</p>
<p>当然，这都是后话了。</p>
<p>……</p>
<p>“苏兄，你为什么要帮那小子？”</p>
<p>卢又挺好奇地问道。</p>
<p>“修道之人，心济天下。”</p>
<p>苏起浅浅一笑。</p>
<p>听闻此言，卢又挺肃然起敬。</p>
<p>这句话都快成为一句笑话了。</p>
<p>没想到苏起竟然真的以身践行。</p>
<p>“苏兄，你的境界我自愧弗如，但是在这东极城还有许多你意想不到的事，你不可能都帮到他们的。”</p>
<p>卢又挺叹了口气：“如果可以的话，还是不用那么热心为好。”</p>
<p>“今天那个富家子弟还算好说话的，要是碰到一个不好说话的，执意要对付你，那就得不偿失了。”</p>
<p>“那就让他们来好了。”</p>
<p>苏起淡淡一笑。</p>
<p>在别的地方不敢说，但这可是在中仙域。</p>
<p>他手中握着秦玄的令牌。</p>
<p>什么人得罪不起？</p>
<p>但凡是知道秦家的，都得卖他几分薄面。</p>
<p>还是那句话。</p>
<p>不惹事，但也不怕事。</p>
<p>这就是苏起的处世之道。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>迎面走来一个满脸堆笑的男人。</p>
<p>“二位客官，还没找到住处吧？我们客栈最近开业大酬宾，优惠多多，要不要考虑一下？”</p>
<p>“你们客栈在哪？”</p>
<p>卢又挺问道。</p>
<p>“就在前方八百米。”</p>
<p>男人笑着说道：“我可以带二位过去，看了环境如果满意的话，再选择入不入住也行。”</p>
<p>“算了，我们这里有常住的客栈。”</p>
<p>卢又挺拒绝了。</p>
<p>“没事，过去看看也不吃亏的，我们客栈新装修，各项设施齐全，并且价格优惠，长住短住都很优惠！”</p>
<p>男人还是不肯放弃。</p>
<p>“能有多优惠？”</p>
<p>卢又挺笑着问道。</p>
<p>“一块仙石起。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>“一块仙石起？封顶呢？”</p>
<p>卢又挺又问道。</p>
<p>要知道这种多少仙石起的，一般都不会让你按照最低价办理入住。</p>
<p>说白了，就是在跟你玩文字游戏。</p>
<p>这种把戏他见多了。</p>
<p>“封顶嘛，目前最顶级的房间一晚也就一百仙石，并且肯定要比其他的客栈高级。”</p>
<p>“而且我们这里还提供特殊服务哦。”</p>
<p>说到这里，男人露出了一个暧昧的笑容。</p>
<p>“什么样的特殊服务？”</p>
<p>卢又挺露出感兴趣的神色。</p>
<p>“就是男人都懂的那种嘛。”</p>
<p>男人坏笑着说道。</p>
<p>“算了，我一把老骨头了，折腾不动了。”</p>
<p>卢又挺还是持拒绝态度。</p>
<p>那个男人见说动不了卢又挺，便又转向苏起。</p>
<p>“这位先生，你要不要考虑一下，我们客栈真的非常棒，你想得到的，想不到的，都可以满足你。”</p>
<p>“不必了。”</p>
<p>苏起摆手拒绝。</p>
<p>什么特殊服务之类的都吸引不了他，他现在只想快点去仙庭。</p>
<p>见了佘太凌以后，自己才可以尽情忙自己的事。</p>
<p>见这么多的好处都吸引不了面前的这两人，男人只好抛出了杀手锏。</p>
<p>“我相信二位来这东极城也是为了青莲仙帝而来吧？”</p>
<p>“不瞒你们说，这些天报名的人都快挤破头了，现在就我们客栈还有一些名额了！”</p>
<p>苏起原本都打算走了。</p>
<p>但是听到青莲仙帝这四个字他停了下来。</p>
<p>自从上次在天机阁打探完消息以后，他已经很久没有听到青莲仙帝的消息了。</p>
<p>没想到在这里竟然能够听到。</p>
<p>“报名？报什么名？”</p>
<p>苏起转过身问道。</p>
<p>男人愣了一下，然后说道：“你们不知道？”</p>
<p>“最近青莲仙帝来了东极城，说是要招一些会打理花草的下人进入青莲秘境，这可是破天荒头一次啊，所以不少人都想要报名参加。”</p>
<p>卢又挺眼睛瞪的浑圆：“这是什么时候的事？”</p>
<p>“就一周之前啊，现在报名已经接近尾声了，面试时间就在下周，你们要想报名的话，可以入住我们的客栈，我们可以一手包办。”</p>
<p>男人连忙说道。</p>
<p>“苏兄，你报不报名？”</p>
<p>卢又挺转头看向苏起，两眼放光：“我想报名，虽然我不想去当下人，但是能见青莲仙帝一面也足够了啊。”</p>
  </body>
</html>