<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第541章 东极城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第541章 东极城</h1>
<p>苏起等了好一会。</p>
<p>卢又挺才缓过神来，他苦笑道：“每次来中仙域，这个传送阵都像是要了我的命，遭罪啊。”</p>
<p>“现在没事了吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>卢又挺抹了一把头上的冷汗，然后颤颤巍巍地站了起来：“没事，我都已经习惯了，这种超长距离的传送阵对于身体的负荷还是太大了。”</p>
<p>卢又挺的实力比较低，目前才大乘期的修为。</p>
<p>像是这种超长距离的传送阵至少需要天仙以上的实力才不会那么难受。</p>
<p>“卢兄，你生意做那么大，为什么不提升实力？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>照理来说卢又挺应该是不缺仙石的。</p>
<p>而有修炼资源想要修成一个仙人还是很简单的。</p>
<p>“我还没有做好准备，另外我的资质也比较差。”</p>
<p>卢又挺一边擦着身上的汗水一边说道：“而且成仙以后就要应对那什么大寂灭，每年都会扣除仙运，这又是一大笔开销。”</p>
<p>“所以除非万不得已，目前我还没有成仙的想法。”</p>
<p>“而且成仙还有一道雷劫，我担心自己过不去。”</p>
<p>“我这个人吧，贪财好色，俗人一个，最担心的就是过不去心魔那一关。”</p>
<p>听完卢又挺的话。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>每个人的追求都不一样。</p>
<p>对于卢又挺而言，保持现在的状况就很好。</p>
<p>“这里怎么没有看到仙兵？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“在中仙域一共四座跨域传送阵，这边对应的是东仙域的传送阵，也不是没有仙兵，从这云端下去就可以看到了。”</p>
<p>卢又挺笑着说道。</p>
<p>“哦对了，苏兄，我们现在抵达的这座城市叫做东极城。”</p>
<p>“是中仙域的四大城市之一，不过你要注意谨言慎行，中仙域的这些人大多都瞧不起外来人，可能会故意找茬。”</p>
<p>“总之不管他们说什么，别搭理他们就行了。”</p>
<p>卢又挺又叮嘱道。</p>
<p>“排外？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“也不是排外吧，总之就是单纯的瞧不起，大多数人觉得在中仙域有优越感。”</p>
<p>“而且中仙域本身的实力和经济情况比起其他四仙域而言也要高得多，这就更加助长了一部分人的嚣张气焰。”</p>
<p>卢又挺说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起表示了解了。</p>
<p>其实这种人他在人界的时候也见过许多。</p>
<p>这就是一种很奇怪的心理，本身自己也没有多大的本事，但就是觉得高外来人一等。</p>
<p>对于这种人，苏起一般都是不予理会的。</p>
<p>又在这里待了一会。</p>
<p>卢又挺终于可以站起来了，但是脚下还是很虚浮，有点颤颤巍巍的。</p>
<p>于是苏起抓住他的肩膀，渡入了一点仙元。</p>
<p>然后卢又挺就变得生龙活虎了。</p>
<p>“多谢你啊，苏兄。”</p>
<p>卢又挺表示感激。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>苏起摆手道。</p>
<p>随后两人朝着那节云中阶梯走了过去。</p>
<p>苏起走在这大阵上，还真有一种漫步云端的感觉，不得不说这中仙域的跨域传送阵是比其他仙域的跨域传送阵要有逼格一些。</p>
<p>很快，他们就走到了阶梯前。</p>
<p>阶梯完全笼罩在云层之中。</p>
<p>从这里下去，就像是进入了云间一样。</p>
<p>不过这些对于苏起而言都是小场面，毕竟可以凌空飞行的人，岂会在乎这些？</p>
<p>他还曾经在云端睡过觉呢。</p>
<p>随后，苏起沿着云间的阶梯，逐级而下。</p>
<p>在穿过白云以后。</p>
<p>他看到了下方壮丽的建筑群。</p>
<p>这跨传送阵竟然真的像是修建在天上似的！</p>
<p>从这里可以对于东极城一览无余。</p>
<p>但是看不到头。</p>
<p>这建筑群一直蔓延到了地平线那边，再远就看不见了。</p>
<p>但也由此可见这东极城究竟有多大。</p>
<p>比之桃花城和飞雪城都要大的多。</p>
<p>“晚上的时候，万家灯火，更震撼。”</p>
<p>卢又挺在一旁说道：“我第一次来的时候就是晚上，正好赶上了这里的花灯节，全城上下张灯结彩，简直无法用语言来形容那种震撼。”</p>
<p>“确实挺震撼的。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>即便是白天的东极城看上去也相当的震撼。</p>
<p>这是人界的任何一种城池都无法相提并论的震撼。</p>
<p>除了那些建筑异常精美以外，天空中还不时有祥云飘过。</p>
<p>可以看到在城中心的位置还有祥云飘落，似乎与整个城市连接为了一体。</p>
<p>另外就是仙元。</p>
<p>整个东极城仙元的浓郁程度可以用浓到发指来形容。</p>
<p>随便吸一口气都可以感觉到自己的仙元得到了补充，也难怪这里的居民比起其他四域的实力高出了一大截。</p>
<p>“听说远古时期的仙界，仙元都是这么浓郁，只不过后来碎裂了以后，只有中仙域还保留着远古仙界的那种浓郁仙元。”</p>
<p>“具体原因的话好像是因为中仙域保留了最多的仙石矿。”</p>
<p>“比方说这东极城，下方就是一座超巨型的仙石矿，可以说整个东极城都是建立在仙石矿上的。”</p>
<p>“苏兄如果你有空的话也可以去体验一下挖矿，不过在这里挖矿的话是需要买门票的，并且挖出来的仙石，如果想带走的话还要溢价购买，这一点不太友好。”</p>
<p>两人一边向下走，卢又挺一边介绍着。</p>
<p>不得不说，卢又挺很有当导游的天赋，对于各大城市的历史信手拈来，包括有什么好玩的地方也一并说了。</p>
<p>在卢又挺的介绍之下。</p>
<p>整个东极城的情况差不多都被苏起了解到了。</p>
<p>而东极城的城主不像是其他四域，仙王或者仙君。</p>
<p>竟然是仙帝！</p>
<p>仙帝几乎已经算是仙界顶级的战力了。</p>
<p>在天尊不出世的情况下，他们就是金字塔顶尖的那批人。</p>
<p>并且像是这种一城之主，都有一城之运加持，比起寻常的仙帝要厉害了许多。</p>
<p>但是相较于十帝还是有一定差距的。</p>
<p>“卢兄，你知不知道仙庭怎么去？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏兄你想去仙庭？”</p>
<p>卢又挺愣了一下，然后又说道：“那你还是放弃吧，近期仙庭那边戒严，没有特许无法进入。”</p>
<p>“甚至没有正当理由的话，一靠近就会被当成犯人捉拿起来。”</p>
<p>“那要怎么才可以进入呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个…”</p>
<p>卢又挺一摊手说道：“我也不知道。”</p>
  </body>
</html>