<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第542章 天堂与地狱</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第542章 天堂与地狱</h1>
<p>“那仙庭位于什么方向？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>他倒不是很担心不能够进入。</p>
<p>毕竟自己这里拥有秦玄的令牌。</p>
<p>再不济，让秦家的人送自己进去总可以吧？</p>
<p>“仙庭位于中仙域的中部地区，在中天城之上。”</p>
<p>卢又挺露出向往之色：“以前没戒严的时候，我也有幸参观过仙庭的外围，那种震撼无法用语言言说。”</p>
<p>“苏兄如果你真想去看看的话，还是过了这段特殊时期再说吧。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起表示了解，拱手说道。</p>
<p>这时候他们已经走到了底部。</p>
<p>这里终于有仙兵了。</p>
<p>不过这些仙兵都没有看他们一眼，而是目光凌厉，身如标枪看着前方。</p>
<p>苏起和卢又挺从大门出去以后。</p>
<p>便来到了中仙域的大街上。</p>
<p>这里热闹非凡。</p>
<p>苏起还可以看到有很多奇形怪状的异兽，拉着车，在大街上飞驰。</p>
<p>而那些路人面对这种兽车通常都是唯恐避之不及。</p>
<p>还隔着老远就远远避开了。</p>
<p>“这些异兽拉车如此嚣张，没人管管吗？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>“这谁敢管啊，能够驱使这种异兽在东极城大街上飞奔的，一般都是各大家族的公子哥，把你撞伤了顶多赔你一些钱，还不是自认倒霉。”</p>
<p>卢又挺摇着头说道。</p>
<p>“那要是撞死了呢？”</p>
<p>苏起可以感受到这些异兽的实力都不低。</p>
<p>至少都有天仙境的实力。</p>
<p>若是寻常的仙人还好说。</p>
<p>如果是那种实力低一些的修士或者凡人，这要是被撞一下，估计当场就变成肉泥了。</p>
<p>“撞死了？那就多赔一些。”</p>
<p>卢又挺笑着摇了摇头：“甚至还有一些家庭因为太过贫困的原因，专门让自家的小孩或者老人去被撞。”</p>
<p>“撞死了还能获得一大笔赔偿，反正这些公子哥也不缺仙石。”</p>
<p>“久而久之，不想死或者不想受伤的人都远离了这些异兽。”</p>
<p>“那些想死或者想换取一些赔偿的人家，不但不会躲，甚至还会主动去被撞。”</p>
<p>“你说这世道。”</p>
<p>“你看，又有这种人。”</p>
<p>卢又挺指向前方不远处。</p>
<p>苏起顺着他指的方向看了过去，只见一个少年站在路中间，脸上写满了惊恐，但是眼里却格外的坚定。</p>
<p>在他前方不远处就是狂奔而来的异兽。</p>
<p>看到这少年不闪不避，这异兽的眼里竟然流露出了兴奋之色。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>异兽大跨步，几乎快要飞起来了。</p>
<p>而它身后拉的车也跟着不停颠簸，看起来有些刺激。</p>
<p>按照这种情况。</p>
<p>最多十秒钟的时间，那个少年就会被踩成一坨肉泥。</p>
<p>苏起皱了皱眉头。</p>
<p>这么畸形的思想竟然在这东极城大为流行，真不知道这里的人都是什么思想。</p>
<p>少年面对着越来越近的异兽。</p>
<p>双腿一软，一屁股坐在了递上，脸上已经写满了恐惧。</p>
<p>但是他的嘴里还在喃喃念叨着：“这样妹妹就有钱治病了，这样妹妹就有钱治病了…”</p>
<p>下一秒，他看到那异兽腾空而起。</p>
<p>巨大的脚掌带来一片阴影，少年瘫软在地上，只要等这巨掌一落下，他就会瞬间化作一滩烂泥。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>少年的脑海里已经开始放映起了自己短暂而又悲惨的一生。</p>
<p>从他记事起，父母就已经不在了，只有他和妹妹相依为命。</p>
<p>这些年以来，他们为了求生，不知道已经受过多少苦。</p>
<p>这东极城虽然繁华，但是他们这种生存在最底层的人根本无法享受，现实就像是牢不可破的坚冰。</p>
<p>将他们的生活与上层人的生活隔绝开来。</p>
<p>一面是天堂，一面是地狱。</p>
<p>“妹妹…对不起…我要食言了。”</p>
<p>少年闭上了眼睛。</p>
<p>迎接着他生命的最后一刻。</p>
<p>或许，等到下一辈子，他的命运便不会那么苦了吧？</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>他忽然感觉到了一股拉扯力传来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>巨掌落下。</p>
<p>传来了轰鸣声。</p>
<p>那异兽停了下来。</p>
<p>少年疯狂对着自己上下其手，却发现自己还完好无损。</p>
<p>他迷茫地睁开了眼睛。</p>
<p>看到前方的异兽也是一脸疑惑，还抬起脚看了看，没有看到想象中血腥的画面。</p>
<p>异兽后面的车辇于这刻拉开了帘子，露出了一个少年的脸庞。</p>
<p>这个少年生的英俊，但是那双眼睛却透着阴冷之色。</p>
<p>“我…我没死？”</p>
<p>地上的少年好像有些失神。</p>
<p>“你救他做什么？”</p>
<p>这时，车上的那名少年看向了少年身后的那个青衫男子。</p>
<p>脸上除了漠然以外还有不满。</p>
<p>这男子正是苏起。</p>
<p>他没有搭理车上的少年，而是低头看向了刚刚被他救下的少年。</p>
<p>“为了那一点赔偿，搭上自己的性命，真的值得吗？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>地上的这名少年闻言，愣了一下，转过身方才看到了苏起。</p>
<p>他这才明白自己为什么没有死，原来是被人救了下来。</p>
<p>“值得…”</p>
<p>少年咬着牙说道：“我如果不死，我妹妹就没钱治病，她就要死了！”</p>
<p>“呵呵，听到了吗？”</p>
<p>“你这不是在救他，而是在害他。”</p>
<p>车上的那少年笑出了声，然后看向地上的那名少年：“我再给你一个机会，你到前方一百米躺下，等我的异兽踩死你以后，我会给你一千仙石的赔偿。”</p>
<p>“救你妹妹，够不够？”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>地上那名少年默默站了起来。</p>
<p>朝着前方走去。</p>
<p>那褴褛的衣衫，瘦弱的背影，还有悲戚的神色。</p>
<p>与车上那名嬉皮笑脸，鲜衣怒马的少年形成了鲜明的对比。</p>
<p>这是在同一座城市。</p>
<p>但是一个生活在云端，一个生活在地狱。</p>
<p>“停下。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>少年闻言，身躯颤抖了一下，停顿了片刻还是朝着前方走去。</p>
<p>“你这样打着为她好的名义去送死，问过她的意见了吗？即便是她被救活了，你觉得她会恨你还是感激你？”</p>
<p>“既然你有家人，便不能这么自私，死并不是解决问题的最好方式。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>少年再一次停下脚步，他转过头，脸上写满了执拗：“可我只有这样才能救她。”</p>
<p>“我可以给你仙石。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“但我要你，活下去。”</p>
  </body>
</html>