<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第546章 找上门</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第546章 找上门</h1>
<p>“不知是什么正事？”</p>
<p>“如果有需要的话，其实我是可以帮忙的。”</p>
<p>李鑫仍旧不肯放弃，追问道。</p>
<p>“这个是我们的宗门机密。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你就没必要掺和了。”</p>
<p>“这位长生门的宗主，这我就要批评你了。”</p>
<p>李鑫正色说道：“你既然是办重要的事，想必会很危险，怎么能让宗门弟子以身犯险呢？”</p>
<p>“我觉得这种事还是亲力亲为比较好，这样才能凸显出宗主的风采来嘛。”</p>
<p>“你没事吧？”</p>
<p>东方舒忍不住怼道：“我们宗内部的事关你什么事，算我求你，你赶紧远离我们的视线，可以吗？”</p>
<p>李鑫被怼了一顿，咳嗽了一声说道：“这位姑娘，我这是在给你争取你的正当权益。”</p>
<p>“在我们宗门，像你这种修为的都会被保护的很好，不会出来执行任务。”</p>
<p>“你们宗门是你们宗门，跟我们宗门有什么关系？”</p>
<p>东方舒皱眉说道：“如果你是来秀优越的，赶紧离开，可以吗？”</p>
<p>“不不不。”</p>
<p>李鑫连忙摆手说道：“我不是秀优越姑娘。”</p>
<p>“我想说的是，如果你愿意的话，其实我是可以引荐你加入我们宗门的。”</p>
<p>“我们衍天宗是一流势力，修炼资源供给充足，我相信你如果进入了我们宗门，一定会进步的很快。”</p>
<p>原来是挖墙脚。</p>
<p>苏起还没表示什么，东方舒就先拒绝了：“谢谢，我对你们宗门没兴趣。”</p>
<p>“还有，你这种当面挖墙脚的行为，真的很逊。”</p>
<p>“请你不要再跟着我们了。”</p>
<p>这一次。</p>
<p>李鑫停下了脚步。</p>
<p>脸上却并没有失望之色，反而是兴奋的红润。</p>
<p>“这么特别的女人才是我的梦中情人啊。”</p>
<p>“我一定要追到你！”</p>
<p>李鑫在心中暗暗发誓。</p>
<p>他没有再贸然跟上去，而是远远跟着，开始想怎么才能俘获东方舒的芳心。</p>
<p>“宗主，那家伙还在跟着我们，他该不是个变态吧？”</p>
<p>东方舒低声问道。</p>
<p>“不用理会他。”</p>
<p>苏起表示这种人见多了。</p>
<p>总是有一种莫名的自信和优越感。</p>
<p>最后看清楚现实以后，自己会灰溜溜地离开。</p>
<p>苏起把东方舒带到了客栈。</p>
<p>然后也给她开了一间一百仙石的上房。</p>
<p>“客官，这位仙子也要报名吗？”</p>
<p>那个之前带路的男人问道。</p>
<p>“他不报名。”</p>
<p>苏起回绝了。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>“对了客官，你们俩的报名信息我已经提交上去了，到时候准时参加就可以了。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>“好的，多谢。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>“不用客气，在我们客栈的都是客人，这都是我们应该做的。”</p>
<p>男人笑着说道。</p>
<p>东方舒听到两人的对话，好奇地问道：“宗主，他说的报名是报什么名啊？”</p>
<p>“青莲仙帝在招下人，欢迎大家踊跃报名。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“青莲仙帝？！”</p>
<p>东方舒张大了嘴巴：“就是那个十帝里面唯一的女帝吗？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“宗主，你不会是觊觎青莲仙帝的美色，所以想要近水楼台吧？”</p>
<p>东方舒脸上写满了怀疑。</p>
<p>“不是，我有正事。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你们男人的嘴就是骗人的鬼，不过就算是你抱着那样的想法我也不会鄙视你的啦，女大三抱金砖，女大三千，位连仙班嘛。”</p>
<p>东方舒嘻嘻笑道。</p>
<p>“回你房间去好好修炼。”</p>
<p>苏起也懒得争辩，淡淡说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>东方舒悻悻说了一句，随后回了自己的房间。</p>
<p>而苏起回到房间以后，就开始思考这一次要怎么打听到宋潇湘的消息。</p>
<p>或者说有没有机会把宋潇湘给救出来。</p>
<p>只是要想在青莲仙帝眼皮子底下把宋潇湘救走，这简直就是天方夜谭。</p>
<p>毕竟之前十帝里面的两位一起围攻青莲仙帝，都没能劫走宋潇湘，或者是抹除她。</p>
<p>在这东极城。</p>
<p>可不允许随意出手打闹。</p>
<p>思考了半晌以后。</p>
<p>苏起又站了起来。</p>
<p>他通过窗户遥遥看向西边。</p>
<p>“青莲仙帝一周以后才会开始亲自面试，或许我可以趁着这个机会先去一趟仙庭。”</p>
<p>“但不知道仙庭距离此地有多远，时间紧迫，我如果没法赶回来，就白白错失了这次机会，要怎么办呢？”</p>
<p>苏起沉吟了一会。</p>
<p>随后出门了。</p>
<p>他要先去搞一张这中仙域的地图。</p>
<p>然后才好确定自己到仙庭需要多长时间。</p>
<p>如果耗时太长的话，就先把眼下青莲仙帝的事想办法解决了再说。</p>
<p>地图这种东西很好买，苏起随便找了家店，花了一块仙石就搞到了整个中仙域的地图。</p>
<p>当他看到地图上绘制的信息以后，整个人都愣住了。</p>
<p>大！</p>
<p>太大了！</p>
<p>整个中仙域大的不像话。</p>
<p>地图上也标注了仙庭的位置。</p>
<p>按照这个标注的距离，苏起估计自己得飞上两周的时间。</p>
<p>时间上远远来不及。</p>
<p>“看来不能先去一趟仙庭了。”</p>
<p>发现这一点以后，苏起放弃了A计划。</p>
<p>转而回到客栈，掏出时间阵盘，加快了时间流速以后，开始认真修炼起来。</p>
<p>他现在只差临门一脚就能跨入大罗金仙。</p>
<p>苏起在想，如果真发生了冲突，自己的实力当然是越高越好。</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>就在他准备沉下心来修炼的时候，门口突然传来了敲门声。</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>谁会在这个时候来打扰他？</p>
<p>因为客栈设置的有屏幕仙识的阵法，所以他现在看不到外面的情况。</p>
<p>苏起撤去了时间阵盘。</p>
<p>然后来到了门口，一把拉开房门。</p>
<p>露出了一张猥琐的脸。</p>
<p>“你好啊，长生门的宗主。”</p>
<p>李鑫招着手笑道。</p>
<p>“有什么事？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“嘿嘿，我想跟你商量一件事，我们进去说？”</p>
<p>李鑫压低了声音说道。</p>
<p>苏起掉头走进了房间。</p>
<p>李鑫进来以后也把房门给带上了。</p>
<p>随后，他径直走到了会客区，然后盘腿坐下：“这位宗主，我还不知道你的名字。”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>“苏宗主，我们谈一笔生意吧？”</p>
<p>李鑫说道。</p>
<p>“什么生意？”</p>
<p>苏起表情淡然。</p>
<p>“今天跟在你身边的那个姑娘，让她加入我们的宗门，作为回报，我可以给你一大笔酬劳。”</p>
<p>李鑫笑着说道。</p>
  </body>
</html>