<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第545章 衍天宗弟子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第545章 衍天宗弟子</h1>
<p>说逃票倒也没错。</p>
<p>毕竟如果走正规渠道的话。</p>
<p>柴落和东方舒都需要2000万的仙石。</p>
<p>这样一来，三个人就是六千万仙石。</p>
<p>即便是苏起也有些吃不消。</p>
<p>“低调。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声说道。</p>
<p>“对对对，低调低调。”</p>
<p>柴落连忙点头，然后说道：“苏兄，既然到了东极城，那我就先走了。”</p>
<p>“我要去寻找我的传承了。”</p>
<p>“等我们下次见面的时候，我会把欠你的仙石如数还上！”</p>
<p>看到柴落郑重的样子，苏起笑着说道：“只是还上欠的仙石吗？这不得给点利息什么的？”</p>
<p>“啊对对对，还有利息。”</p>
<p>柴落一拍脑门：“瞧我这记性！”</p>
<p>“你放心，苏兄，到时候无论多少利息我都会如数付给你！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点点头：“你去吧。”</p>
<p>天下没有不散的筵席。</p>
<p>柴落要离开了。</p>
<p>两人的关系其实很奇妙。</p>
<p>最开始柴落是抱着目的接近苏起的，但是在摸了他的奖杯以后。</p>
<p>发现自己对苏起一点也升不起杀意了。</p>
<p>就这样，两人莫名其妙的好像成为了朋友。</p>
<p>在分别之际。</p>
<p>不知为什么，柴落竟还感觉有些惆怅。</p>
<p>他跟苏起和东方舒告别以后，冲天而起，很快便消失在了天际。</p>
<p>“此行是为了我的远大前程，可我竟然感觉有些不舍。”</p>
<p>柴落望着前方的路，表情逐渐变得坚定起来：“自己的道路还是要自己往下走！”</p>
<p>“等我下次回来，我便不会再欠你了，苏兄。”</p>
<p>……</p>
<p>东方舒望着天际，似乎在目送柴落离开。</p>
<p>等到他没影以后，她又看向苏起，笑着说道：“宗主，柴落这个话痨走了，我突然感觉还有些不习惯了呢。”</p>
<p>“总会习惯的。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“分别本就是常态。”</p>
<p>他并没有太多的情绪波动。</p>
<p>人的一生几乎每一天都在做着各种各样的分别和重逢。</p>
<p>所以分别或许并不是永别，而是为了下一次更好的重逢。</p>
<p>“也对。”</p>
<p>东方舒微微颔首，然后看向前方恢弘的城门：“东极城…我在东仙域的时候就听过这座城市的大名，没想到这么快就能见到了。”</p>
<p>“那你听的是美名还是恶名？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“当然是美名。”</p>
<p>东方舒眼睛里有着憧憬：“传说这里建造在一座超巨型的仙石矿上，所以整个城市的仙元十分充沛，甚至待在这里什么也不做，过个几十年，也能自己转换完成仙元。”</p>
<p>“但你的仙元已经转换完成了。”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>“那也不影响我欣赏这里的美。”</p>
<p>东方舒有些感慨地说道：“这个城门让我想起了长安城。”</p>
<p>“你去过长安城？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“当然去过，潇湘创立潇湘阁的时候，我去看过几次。”</p>
<p>东方舒像是想起了什么，嘴角微微咧起：“其实那时候我就发现这孩子不简单，后来发生的一切果然证实了我的猜想。”</p>
<p>但苏起却是知道。</p>
<p>东方舒只以为宋潇湘是下凡历劫的仙人。</p>
<p>却不知道她是青莲仙帝的分身。</p>
<p>他也并不打算把这个消息告诉东方舒，免得徒惹烦恼。</p>
<p>随后，他和东方舒进城了。</p>
<p>东极城的确很繁华，他们一路走来，那恐怖的人流量已经彰显了这里的不凡。</p>
<p>虽然说在仙界。</p>
<p>但也不乏一些登徒子喜欢到处乱撩。</p>
<p>以东方舒出色的容貌和气质，很快便吸引了那些登徒子的注意。</p>
<p>“这位仙子，刚才远远看见你，就被你惊艳到了，我们可以交个朋友吗？”</p>
<p>这时，一名穿着华贵的青年走了过来，脸上挂着笑容。</p>
<p>只是这个笑容，怎么看怎么猥琐。</p>
<p>倒不是说这青年长得猥琐，但是那种气质透露出来的就是猥琐。</p>
<p>让人看上一眼便知道，这家伙不是个好人。</p>
<p>“不好意思，我不想认识你。”</p>
<p>东方舒表情淡然地拒绝了。</p>
<p>并朝着苏起靠了几步。</p>
<p>这男人敢上来搭讪，还是有几把刷子的。</p>
<p>苏起能够感受到，这男人应该是金仙境的实力。</p>
<p>“这位是你的道侣吗？”</p>
<p>男人看了看苏起，又笑着问道。</p>
<p>“这是我们宗主。”</p>
<p>东方舒纠正道。</p>
<p>“宗主？”</p>
<p>男人有些讶异，然后上下打量了苏起一会，嘴角露出了一丝莫名的笑意。</p>
<p>在他看来，一个宗主都只有金仙境的宗门，能有多厉害？</p>
<p>他眼睛滴溜溜一转，改变了战术。</p>
<p>男人朝着苏起伸出了手，然后笑着说道：“兄台幸会，不知道你的宗门叫什么名字？”</p>
<p>“长生门。”</p>
<p>苏起没有伸手，而是淡淡说道。</p>
<p>“长生门？”</p>
<p>男人思考了片刻，确定自己没有听说过这个宗门以后，笑着说道：“自我介绍一下，我是衍天宗的弟子，李鑫。”</p>
<p>说到自己宗门的时候。</p>
<p>男人有些骄傲。</p>
<p>比起这个什么没有名气的长生门而言，衍天宗可是实打实的一流宗门。</p>
<p>即便是在这中仙域也是很出名的存在。</p>
<p>他原本以为在报出衍天宗的名号以后，苏起和东方舒会有一点惊讶的表现。</p>
<p>但是却发现他们俩平静的可怕。</p>
<p>就好像他说的衍天宗，完全不入他们的法眼一般。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>李鑫心里犯起了嘀咕，他还是第一次碰到这样的情况。</p>
<p>以往跟人说起衍天宗弟子的身份，哪个不得吹捧自己两句啊？</p>
<p>“你还有事吗？没事我们就先走了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“就…就这么走了？”</p>
<p>李鑫愣了一下，然后问道。</p>
<p>这次，苏起没再理会他，带着东方舒径直走了。</p>
<p>李鑫看到两人真的走了，这才反应过来，连忙追了上去说道：“两位应该是第一次来我们东极城吧？面生的很。”</p>
<p>“那又如何？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嘿嘿，我们东极城太大了，有很多风土人情光靠你们自己走马观花肯定是看不到的，这样吧，我给你们当导游怎么样？”</p>
<p>李鑫一边说着一边去瞟东方舒。</p>
<p>对于他而言，苏起去不去都无所谓，反正他只是想要得到东方舒的青睐。</p>
<p>“不用了，我们来是有正事要办的。”</p>
<p>苏起婉拒了。</p>
  </body>
</html>