<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第548章 这位仙子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第548章 这位仙子</h1>
<p>“这老狗竟然不惜一切给我弄来一株天仙草，演不下去了啊。”</p>
<p>“苏兄，初兄，我等不了你们了。”</p>
<p>半空之中的邓忘雨心中也属实无奈。</p>
<p>不过很快他便调整好了情绪，眼中一抹精芒闪过：“不过我还是有五成把握能够活下来。”</p>
<p>“向死而生！如果我邓忘雨能够成功度过这次难关，我愿意单身一兆年！”</p>
<p>“苏兄和初兄，如果我有幸不死，等你们飞升以后，我一定会照拂你们一二。”</p>
<p>念及此处。</p>
<p>邓忘雨不再压制自身修为。</p>
<p>打开了限制自身的枷锁。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>枷锁打开，犹如江海的实力，开始冲击着他最后一道瓶颈！</p>
<p>几乎没费什么力。</p>
<p>邓忘雨直接就跨过了大乘期的槛，进入了渡劫期！</p>
<p>而在他迈入渡劫期的那一刻，原本阴沉的天空变得更黑了！</p>
<p>轰鸣的雷声也在这一刻连绵不绝地传来。</p>
<p>“终于突破了！要渡劫了！”</p>
<p>天玄真人的眼睛里露出激动之色。</p>
<p>他心想不枉自己花费了这么大的代价从仙界搞了一株天仙草下来。</p>
<p>否则的话邓忘雨哪能这么快就渡劫飞升？</p>
<p>主要是他也实在等不了了。</p>
<p>自己这个废物儿子资质差劲的要命，自己眼看也快要压制不住修为飞升了。</p>
<p>等到自己飞升以后。</p>
<p>自己这个废物儿子如果没有一点实力傍身，能压得住下面那些人？</p>
<p>如何保障自身的安全？</p>
<p>这都是天玄真人不得不考虑的。</p>
<p>有时候他也想，如果邓忘雨是自己的亲生骨肉就好了，这样一来也没有那么多逼事。</p>
<p>不过谁让自己摊上这么个儿子呢？</p>
<p>当老子的自然是要为他着想的。</p>
<p>“爹，这家伙终于要飞升了！”</p>
<p>青年也很是激动。</p>
<p>“做好准备吧。”</p>
<p>天玄真人脸上抑制不住的笑意。</p>
<p>自己很快就真的要有一个天命之子当儿子了！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>天空中降下了第一道落雷。</p>
<p>天蓝色的雷电像是海一样浩瀚，像是天空一样透明。</p>
<p>这道雷电比一口缸还要粗！</p>
<p>仅仅是第一道雷电就如此庞大，由此可见，邓忘雨的天赋真是不容小觑。</p>
<p>“雕虫小技。”</p>
<p>邓忘雨的瞳孔也被倒映城了天蓝色。</p>
<p>他不仅不防，还朝着那道雷电直冲而去。</p>
<p>“斩！”</p>
<p>邓忘雨一剑劈向了雷电。</p>
<p>现如今，他已经完全不需要再隐藏自己的实力。</p>
<p>反正自己都已经要飞升了！</p>
<p>现如今。</p>
<p>就让他们看看自己这个第一天骄的实力！</p>
<p>邓忘雨一剑之下，整个天地都被照亮了。</p>
<p>他的剑光比落雷还要璀璨，与这道落雷撞在了一起。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>这道落雷停顿了片刻。</p>
<p>随后被削成了两截！然后消失在了天地之间。</p>
<p>“这么猛？！”</p>
<p>“我去，怎么感觉今天的邓忘雨比以往还要猛的多啊。”</p>
<p>“竟然能够一剑把天雷斩成两截，这实力得多变态啊？”</p>
<p>“以前我觉得我跟邓师兄只是差了点运气，今天我知道了，我们差的还很远。”</p>
<p>“让我去挨那么一下子，估计直接劈成焦炭了。”</p>
<p>围观的修士们都在赞叹邓忘雨的强大。</p>
<p>但是天玄真人却犯起了嘀咕：“一株天仙草能让他的实力进步这么巨大？”</p>
<p>“突然觉得我是不是浪费了一株仙草，给你小子用不是更好？”</p>
<p>青年听到了天玄真人的话。</p>
<p>笑着说道：“爹，就别想这些了，反正这家伙很快就要被炼成丹，被我吃进肚子。”</p>
<p>“相当于这株天仙草最后又进入了我的肚子里嘛。”</p>
<p>“说的也是。”</p>
<p>听到这话，天玄真人的脸色方才好看了几分：“你小子就这一点好，虽然资质不怎么样，但是心态方面还行，有强者之姿。”</p>
<p>天劫。</p>
<p>共有九九八十一道。</p>
<p>邓忘雨展示了第一手以后。</p>
<p>众人都知道，这场天劫对他而言已经没有什么威胁了。</p>
<p>而现实也的确如此。</p>
<p>接下来邓忘雨花式展示了一下他的实力。</p>
<p>九九八十一道雷劫没有对他造成任何伤害。</p>
<p>他几乎是碾压了天劫！</p>
<p>等到最后一道落雷被他解决以后。</p>
<p>天空中滚滚的乌云散去，露出了万里晴空。</p>
<p>随后天空裂开。</p>
<p>七彩祥云从裂缝之中飘落，然后把邓忘雨给包裹住了。</p>
<p>随后这七彩祥云缓缓腾空而起，朝着裂缝之中飞去。</p>
<p>众人皆露出了神往之色。</p>
<p>“裂缝那头就是仙界吗？好美啊。”</p>
<p>“好羡慕啊，我什么时候才能够飞升啊？”</p>
<p>“总有一天我也要飞升，到时候你们就看着我渡劫飞升吧。”</p>
<p>“我也是我也是，我觉得我再努力个一千年，未必没有机会。”</p>
<p>“虽然看不清仙界那头，但还是让我无比神往，应该非常的美好吧。”</p>
<p>而在七彩祥云之中的邓忘雨。</p>
<p>心中也很是激动。</p>
<p>“终于！”</p>
<p>“终于可以借助这仙力塑造仙体了！我要长高！”</p>
<p>邓忘雨无比激动。</p>
<p>他在感受着仙元冲刷着他的身体。</p>
<p>为了这一刻，他已经等了许久了。</p>
<p>身高一直是他的痛。</p>
<p>加上他绝美的容貌，时常会被人误认成为一个清冷的美女。</p>
<p>试问，哪一个大男人希望自己被误认成为女人？！</p>
<p>邓忘雨相信，自己只需要长高20厘米，那么就再也没有人会把自己误认成为女子了。</p>
<p>“好强大的仙力啊。”</p>
<p>邓忘雨眯着眼睛，浑身都暖洋洋的。</p>
<p>他似乎听到了自己骨骼都传来爆响，这是要彻底的脱胎换骨啊！</p>
<p>“高个男神，以后我就是高个男神了!”</p>
<p>邓忘雨哈哈笑着。</p>
<p>如果别人听到了他的飞升感言，不知道会是什么样的心情。</p>
<p>塑造仙体的过程柔软而又舒适。</p>
<p>邓忘雨在这种美好的幻想之中竟然不知不觉地睡了过去。</p>
<p>七彩祥云飞过了裂缝。</p>
<p>然后天空中的裂缝消失了。</p>
<p>一切又恢复如常。</p>
<p>只留下众人对邓忘雨的飞升津津乐道。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>邓忘雨感觉眼前有了光。</p>
<p>但是他却感觉有点不对劲。</p>
<p>“这衣服怎么松松垮垮的？”</p>
<p>邓忘雨皱眉，喃喃自语：“之前明明很合身的啊？”</p>
<p>“我长高了不应该变得紧巴巴的吗？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道男声从他的耳边传来：“这位仙子…”</p>
  </body>
</html>