<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第540章 中仙域</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第540章 中仙域</h1>
<p>苏起停下脚步。</p>
<p>扭头看去，却见牛知雪双手正在绞着自己的衣角。</p>
<p>“怎么了，知雪？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我有一件事想要拜托您！”</p>
<p>牛知雪深吸了一口气，似乎是下定了某种决心。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我想…我想借您一些仙石，可…可以吗？”</p>
<p>牛知雪声如蚊呐，可还是被苏起听见了。</p>
<p>“需要多少仙石？”</p>
<p>苏起并没有问牛知雪这个仙石用来做什么。</p>
<p>“十…十万。”</p>
<p>说完，牛知雪低下了头，很是不好意思。</p>
<p>毕竟十万仙石可是一笔巨款，一般的家庭想要挣这么多仙石可能需要几十年的时间。</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>苏起也没有二话，直接丢了一枚空间戒指过去：“这里面有二十万仙石，你拿去用。”</p>
<p>“不…不用这么多的。”</p>
<p>牛知雪吓了一跳。</p>
<p>“不多，反正又不是不还。”</p>
<p>苏起笑着说道：“放心，不收你的利息。”</p>
<p>“谢谢苏前辈。”</p>
<p>牛知雪对着苏起深深鞠了个躬。</p>
<p>“不用客气。”</p>
<p>苏起摆了摆手，回到了楼上。</p>
<p>牛知雪紧紧握着手中的戒指，嘴里轻声呢喃了一句话，但是谁也没有听清。</p>
<p>……</p>
<p>第二天一早。</p>
<p>苏起便醒来了。</p>
<p>然后他就前往了跨域传送阵。</p>
<p>“不知道我的荣誉市民令牌现在还能不能打折？”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>如果可以打折的话，又可以省下一笔仙石。</p>
<p>跨域传送阵跟几十年前并无两样。</p>
<p>“我想要传送去中仙域，需要多少仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>负责传送的官员看了一眼苏起，然后说道：“我怎么觉得你有些眼熟？”</p>
<p>“因为我上次传送也是你负责的。”</p>
<p>苏起看了看这个男人，随后笑着说道。</p>
<p>“我想起来了，你是人面不知何处去，桃花依旧笑春风的作者！”</p>
<p>“桃花城的荣誉市民！”</p>
<p>官员眼睛一亮指着苏起说道。</p>
<p>“没想到您还记得我。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“当然记得，你这句诗现在大家都耳熟能详。”</p>
<p>官员笑着点了点头，随后说道：“你要去中仙域是吧？现在是特殊时期，传送费比较昂贵，需要两千万的仙石。”</p>
<p>“能不能透露一下，这个特殊究竟是哪里特殊了？”</p>
<p>苏起套着近乎。</p>
<p>“这个嘛，自然是不可以告诉你的。”</p>
<p>官员摇了摇头。</p>
<p>“好吧，这里是两千万仙石。”</p>
<p>苏起递上空间戒指。</p>
<p>官员检查了一番，把仙石划扣以后，把戒指还给了苏起：“没问题。”</p>
<p>“你站上去吧。”</p>
<p>“近期因为涨价的原因，很少有人使用跨域传送阵了，估计你也没有同行的人了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后朝着跨域传送阵走去。</p>
<p>2000万仙石。</p>
<p>这对于任何一个仙人而言都不是一个小数字。</p>
<p>有的仙人挣了数万年可能都没有2000万仙石。</p>
<p>苏起要不是有回收这个薅羊毛的功能，估计也坐不起。</p>
<p>站上传送阵以后。</p>
<p>苏起的心中波澜无惊。</p>
<p>毕竟都已经坐过两次跨域传送阵了。</p>
<p>就在苏起以为此行只有他一人的时候，他忽然看到一个男人匆匆从远处跑了过来。</p>
<p>竟然是老熟人卢又挺。</p>
<p>他很快便交了仙石跟苏起站到了一起。</p>
<p>“苏兄，又见面了！”</p>
<p>卢又挺笑着说道。</p>
<p>“卢兄，好久不见。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>之前两人去飞雪城的时候，卢又挺还在城内招待了他一番。</p>
<p>自他去自在塔以后，两人就再没见过面了，没想到今天在桃花城又碰到了。</p>
<p>“对啊，好久不见。”</p>
<p>卢又挺有些感慨地说道：“自从特殊时期以来，我都好多年没有去过北仙域了，还时常担心苏兄你的安全，今天在这里再碰到你，我算是放心了。”</p>
<p>“你此行也是去中仙域？”</p>
<p>苏起有些好奇地说道。</p>
<p>“对啊，这特殊时期嘛，像我们这种商人都往中仙域跑，胜在安全，至于赚多赚少，那都是小事了。”</p>
<p>卢又挺笑着说道。</p>
<p>苏起神色一动，像卢又挺这种走南闯北的商人，消息应该比较灵通。</p>
<p>于是他问道：“那卢兄你知不知道这个特殊时期究竟是因为什么？”</p>
<p>卢又挺闻言，面色一变，然后凑到了苏起的耳边说道：“苏兄，这个话题比较敏感，我们还是不要在这里说。”</p>
<p>“不然的话被人听去了可能要说我传谣，然后被抓起来。”</p>
<p>“看来卢兄是知道了？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>卢又挺并没有说不知道，而是说话题比较敏感，由此可见他应该是知道一些内幕。</p>
<p>“我算是听了一些风言风语吧，也不敢说对不对。”</p>
<p>卢又挺低声说道：“如果苏兄想听的话，我们到了中仙域，找个人少的地方，我再慢慢说给你听。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他想要知道这个特殊时期究竟是不是仙庭动乱导致的。</p>
<p>这也决定了他接下来去仙庭的时候要采取什么样的策略。</p>
<p>两人在传送阵上等了一会。</p>
<p>再没等到其他人。</p>
<p>于是负责传送阵的官员开启了传送阵。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>传送阵的轰鸣声响彻了桃花城的上空。</p>
<p>不过并没有太多人关注。</p>
<p>桃花城不像是飞雪城，许多年都没有人使用传送阵了。</p>
<p>虽然人流明显减少，但是每年还是有那么几十个的。</p>
<p>一阵光芒过后。</p>
<p>苏起和卢又挺消失在了传送阵上。</p>
<p>天旋地转。</p>
<p>这是苏起最直观的感受。</p>
<p>并且这一次的时间比之前两次来的都要漫长。</p>
<p>还好，他可以抵御这种晕眩。</p>
<p>不过这也可以从侧面反应，中仙域的距离，比之从东仙域到北仙域的距离要长的多。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>苏起感觉到那种晕眩感消失了。</p>
<p>有光照在了他的脸上。</p>
<p>他睁开了眼睛。</p>
<p>映入眼帘的场景让他愣了一下。</p>
<p>在他脚下竟然是云海，就连传送阵上面也有云在流动。</p>
<p>就好像整个人处于天上一般。</p>
<p>四周很空旷，没有看到把守的仙兵还有仙官。</p>
<p>在传送阵的边缘有一节没入云中的阶梯，似乎是要从那里下去。</p>
<p>而在苏起旁边的卢又挺。</p>
<p>此时已经面色惨白地瘫在地上，大口大口喘着粗气。</p>
  </body>
</html>