<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第558章 东极草的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第558章 东极草的消息</h1>
<p>邓忘雨可不是什么小白。</p>
<p>天玄教作为天玄宗在人界的势力，对于仙界之事，他可是知道不少的。</p>
<p>比方说实力的划分。</p>
<p>金仙圆满是什么概念？</p>
<p>就拿一个普通的飞升者来说。</p>
<p>能在一万年以内修炼到金仙已经是天赋异禀了。</p>
<p>更多的金仙大多在五万岁到十万岁之间。</p>
<p>更老的金仙当然也有，这种基本上这辈子也就是金仙了。</p>
<p>像是苏起这样飞升仅仅几十年就金仙的，他还真是闻所未闻。</p>
<p>不对，还不是简单的金仙，而是金仙圆满！</p>
<p>距离大罗金仙仅有一步之遥！</p>
<p>大罗金仙跟金仙，虽然都带金仙二字，但其实力可是一个天上一个地下。</p>
<p>大罗金仙境，在整个仙界，也不算差了。</p>
<p>至少算是一个中游。</p>
<p>在很多地方都会被尊称一声前辈。</p>
<p>邓忘雨原本打算着，自己能在五千年以内成就金仙已经很好了。</p>
<p>可是苏起的一番话。</p>
<p>直接让他怀疑仙生了。</p>
<p>这仙，不成也罢。</p>
<p>还不如在人界自由自在，逍遥快活。</p>
<p>“受打击了？”</p>
<p>苏起看穿了邓忘雨，笑着问道。</p>
<p>“怎么可能？我想的是，如何在十年以内成就金仙。”</p>
<p>邓忘雨一脸不屑地说道。</p>
<p>“邓兄，十年能够转换完仙元已经是绝顶天才了，不要好高骛远。”</p>
<p>这时候，卢又挺忽然转过头说道。</p>
<p>“要你多嘴。”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼，这让他的面子往哪搁？</p>
<p>于是接下来。</p>
<p>邓忘雨不去问苏起关于修为的事了。</p>
<p>他是天才，不是变态。</p>
<p>没必要跟这种变态去比。</p>
<p>三人穿行在东极城的大街之上。</p>
<p>在路过一家药材店的时候。</p>
<p>苏起忽然看到了一个招牌：“东极草收购中。”</p>
<p>看到东极草这三个字。</p>
<p>他停下了脚步。</p>
<p>之前陈凯伦就说他的炸弹需要东极草来做中和。</p>
<p>只不过一直不清楚这玩意到底在哪里有。</p>
<p>没想到他竟然在这里看到了东极草的相关信息。</p>
<p>“东极城，东极草…”</p>
<p>“我事先怎么就没有想到呢？”</p>
<p>苏起的眼睛越来越亮，当即朝着药材铺走去。</p>
<p>“诶~苏兄，你去哪？”</p>
<p>邓忘雨看到苏起朝着一旁走去，连忙喊道。</p>
<p>然后便跟了上去。</p>
<p>卢又挺也连忙跟了上来。</p>
<p>这间药材铺很大。</p>
<p>名字叫做：“东极药铺。”</p>
<p>店内各式各样的仙草都有，散发着一种药材的清香味。</p>
<p>站在这里，可以感觉到店内的仙元都比外界要充沛了不少。</p>
<p>看到苏起进来。</p>
<p>一名漂亮的仙子立马走了过来，脸上带着热情的笑容：“这位公子，是想要买药材还是什么？”</p>
<p>“我在门口看到你们在收购东极草。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>仙子的眼睛一亮：“公子是要出售东极草是吗？我们高价收购，您有多少都可以卖给我们。”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起有些尴尬地摸了摸自己的鼻子：“我是想问一下，这东极草在哪里可以弄到？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>仙子愣了一下，小嘴微张，似乎没想到苏起竟然会问这种问题。</p>
<p>“你刚刚不是说高价收购吗？我最近比较缺仙石，我就想着，如果能弄到一点这种仙草来卖，应该可以解我的燃眉之急。”</p>
<p>苏起连忙补充道。</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>仙子点了点头，美眸打量了苏起一阵，心想：“这位公子还真是努力，我一定要帮他一把。”</p>
<p>她也不知道自己为什么会这么好心。</p>
<p>大概是因为苏起的脸？</p>
<p>“最近东极洲开放了，东极草就是生长在那里面的，如果公子想要采摘东极草的话可以去碰碰运气。”</p>
<p>“不过东极洲里面很危险，公子最好是组队前往，一般来说，有一名大罗金仙带队比较稳妥。”</p>
<p>“还有就是，东极洲门口有很多收购药材的药材商，他们大多打着高价收购的旗号，但是会用各种各样的手段压价，所以公子若真有什么药材，直接来我们这里就行了。”</p>
<p>“我们是万年老字号，有口皆碑，绝不会有这种情况出现。”</p>
<p>这名仙子解释的很详细。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>听完以后，苏起真诚道谢。</p>
<p>然后又问道：“那这个东极洲在什么地方？”</p>
<p>“东极洲在出城以后，往东边大概八百里。”</p>
<p>仙子又说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起再次道谢：“我想买一些药材，你们这里有吗？”</p>
<p>“我们这里当然有。”</p>
<p>仙子抿嘴笑道：“不过啊，你不用为了感谢我就买药材，你不是最近缺仙石吗？祝你好运。”</p>
<p>苏起没想到自己随口的一句谎言，却换来了这个仙子的善意。</p>
<p>他笑着说道：“那便多谢你了。”</p>
<p>“希望你平安归来。”</p>
<p>仙子笑道。</p>
<p>离开药材铺以后。</p>
<p>邓忘雨问道：“苏兄，看你跟那仙子聊的那么开心，聊什么了？”</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“就是问了一下那个东极草要去哪里采摘。”</p>
<p>刚才邓忘雨和卢又挺并没有进店，只是在外面等他。</p>
<p>听到东极草。</p>
<p>卢又挺说道：“我听说过这玩意，在东极城这边比较出名，不过不知道为什么，在其他的仙域和城池似乎很少有人提及。”</p>
<p>“卢兄你还真是见识广博，那你知道这东极草的作用吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个我就不太清楚了，之前也是在机缘巧合之下知道了这玩意，好像价格挺贵的，不过听说很难弄，我就放弃了。”</p>
<p>卢又挺说道。</p>
<p>他走南闯北这么多年，做的就是倒卖生意。</p>
<p>知道的自然比常人要多一些。</p>
<p>“苏兄，这东极草对你很重要吗？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“重要。”</p>
<p>苏起点了点头：“之后我会抽空去碰碰运气。”</p>
<p>如果真能找到大量的东极草，制作出那种可以威胁仙王的炸弹来。</p>
<p>苏起相信，矫正者那边的局势会好很多。</p>
<p>虚无那边虽然高端战力也很多，但真正中流砥柱主要还是仙王及以下。</p>
<p>只要能够威胁到这些人，那么说不定能够逆转局势。</p>
<p>一路思考着。</p>
<p>很快便到了卢又挺说的那家酒楼。</p>
<p>云生酒楼。</p>
<p>客满为患。</p>
<p>从外面都可以听到里面人声鼎沸。</p>
<p>很是热闹。</p>
<p>“看样子不错啊。”</p>
<p>邓忘雨笑道。</p>
  </body>
</html>