<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第550章 拦路人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第550章 拦路人</h1>
<p>天玄宗的接引人共有五人。</p>
<p>在走的时候。</p>
<p>他们有意无意地把邓忘雨包围在了中间。</p>
<p>看样子是在保护他，其实是在防备他逃走。</p>
<p>对于这一点，邓忘雨早有预料。</p>
<p>他表面不动声色跟着这行人走，心里却已经在思考着自己的计划还有没有哪里有漏洞。</p>
<p>本来如果靠他自己的话只有五成把握。</p>
<p>但是刚刚那个李宇航如果肯帮自己的话，邓忘雨就有九成把握。</p>
<p>至于那剩下的一成，属于不可控因素。</p>
<p>就交给天意吧。</p>
<p>“师兄，你叫什么名字？”</p>
<p>邓忘雨问领头的那名接引人。</p>
<p>“吴不凡。”</p>
<p>领头的那名青年淡淡回应道。</p>
<p>“吴师兄，你们辛苦了，这么多人来接我。”</p>
<p>邓忘雨笑着说道。</p>
<p>“不辛苦。”</p>
<p>吴不凡淡淡回应道。</p>
<p>其实他不太想跟邓忘雨搭话。</p>
<p>毕竟宗门给的任务已经说了这是一个极度危险的人物，必须毫无意外的带回宗门。</p>
<p>虽然他也不知道一个刚飞升的家伙有什么危险可言。</p>
<p>在吴不凡看来，只要自己愿意，甚至可以单掌镇杀这个刚飞升的家伙。</p>
<p>别以为长得漂亮他就下不去手。</p>
<p>他最讨厌这种长得漂亮的…男人了。</p>
<p>在他看来。</p>
<p>他们这一行五人都是金仙的修为，不可能存在什么意外。</p>
<p>实际上，一个宗门的接引人派出一名真仙就已经很不得了了。</p>
<p>五名金仙，前所未有。</p>
<p>至少在他们的宗门是这样。</p>
<p>其余人都没有跟邓忘雨搭话，充当着工具人的角色。</p>
<p>很快。</p>
<p>一行六人就远离了接引台，来到了一个三岔路口。</p>
<p>而吴不凡等人选择了朝左边走。</p>
<p>邓忘雨隐晦地朝着右边的道路看了一眼，根据李宇航的说法，那边就是东极城的方向。</p>
<p>如果自己想要初步摆脱天玄宗的控制，那就要去到东极城才有机会。</p>
<p>天玄宗的这些人即便胆子再大，也不敢在东极城明目张胆的抓人！</p>
<p>“别东张西望的。”</p>
<p>就在这时，站在邓忘雨右手边的一名男弟子冷声说道。</p>
<p>“这位师兄怎么称呼？”</p>
<p>邓忘雨脸上露出笑容。</p>
<p>“与你无关。”</p>
<p>男弟子冷声说道。</p>
<p>看起来比带头的吴不凡态度还要差三分。</p>
<p>“我们天玄宗的宗旨不是互帮互助吗？为什么师兄这么冷漠？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“互帮互助那是针对…”</p>
<p>男弟子刚想说些什么。</p>
<p>但是被吴不凡打断了：“邓师弟说的没错，我们宗门的宗旨就是互帮互助，你这样做是不符合规定的，给邓师弟道歉。”</p>
<p>男弟子面色一阵变幻，想要说些什么。</p>
<p>但是吴不凡扭过头，那眼神很冷漠，看的男弟子浑身一颤，于是连忙低下头说道：“不好意思，邓师弟，刚刚是我太不耐烦了。”</p>
<p>“没关系，我不原谅你。”</p>
<p>邓忘雨笑眯眯地说道。</p>
<p>“好了，继续赶路吧。”</p>
<p>吴不凡又打起了圆场。</p>
<p>他之所以站出来维护邓忘雨，是不想让他起疑心。</p>
<p>他向来是一个比较谨慎的人。</p>
<p>就算知道这小子对他们没有什么威胁也一样。</p>
<p>几人继续赶路。</p>
<p>这次邓忘雨东张西望没人管他了。</p>
<p>而邓忘雨就像是在欣赏风景一般，每隔一段路就要停一下。</p>
<p>嘴里还在说着：“哇！好美！”</p>
<p>刚开始，吴不凡等人还能稍微耐心等一等。</p>
<p>可是邓忘雨停的太过频繁，终于引起了众人的不满。</p>
<p>“邓师弟，你要看风景可以，但是不要耽误我们的时间，我们还有很多事要忙。”</p>
<p>“就是，你想要看风景的话，等我们安全护送你到宗门，到时候你想看多久就看多久。”</p>
<p>“邓师弟，不要再耽搁时间了，你知不知道你每浪费一分钟都是对生命的亵渎！”</p>
<p>面对众人七嘴八舌地指责。</p>
<p>邓忘雨脸色淡然：“诸位师兄，我很感谢你们来接我，但我只不过是一个刚飞升仙界的小白，对于一切事物都很好奇有错吗？”</p>
<p>“如果你们实在是等不了我，大可以自己先回宗门，只需要告诉我方位便行了。”</p>
<p>“我自己长了脚，会走路。”</p>
<p>“邓师弟，我们接到的任务便是安全护送你到宗门，所以你还是不要难为我们了。”</p>
<p>吴不凡淡淡说道。</p>
<p>“我没有难为你们啊。”</p>
<p>邓忘雨耸了耸肩：“我不过是想要多看看这美如画的风景，有错吗？”</p>
<p>“而且宗门派这么多人来接我，说明对我的重视程度很高，我看啊，你们还是耐心一点吧。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>吴不凡的脸色变得很难看。</p>
<p>他想起了宗门那边的一句话：“必要时候，可以采取强制手段，直接把邓忘雨抓回来。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>吴不凡对其他人使了个眼色。</p>
<p>众人心领神会，朝着邓忘雨又靠近了几分。</p>
<p>而处于队伍中心的邓忘雨似乎是没有发现这一幕，还在对着路边的景色赞不绝口。</p>
<p>吴不凡不想等了。</p>
<p>他总觉得有些奇怪。</p>
<p>这邓忘雨就算是再喜欢路边的风景，也应该分得清轻重缓急吧？</p>
<p>他甚至在想这家伙是不是故意拖延时间。</p>
<p>然后来达成他不可告人的目的！</p>
<p>“动手！”</p>
<p>吴不凡喊道。</p>
<p>顿时，五名金仙扑向了邓忘雨。</p>
<p>瞬间便把他给制住了。</p>
<p>“你们干什么？放开！”</p>
<p>邓忘雨喊道。</p>
<p>“邓师弟，对不住了。”</p>
<p>吴不凡冷声说道：“走！”</p>
<p>说吧。</p>
<p>几人拎着邓忘雨直接腾空而起，然后朝着天玄宗飞去。</p>
<p>光靠走的话，还得花上不少的时间，但若是用飞的，不用多久就可以到了。</p>
<p>然而就在飞行了一段距离以后。</p>
<p>吴不凡等人被拦住了。</p>
<p>一名穿着黑衣，浑身笼罩在阴影之中的人影拦在了他们面前。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>黑袍人发出了魔性的笑声。</p>
<p>“来者何人？天玄宗办事，无关人等速速退去！”</p>
<p>吴不凡冷喝道。</p>
<p>“天玄宗？”</p>
<p>“搞的就是你天玄宗，桀桀桀…”</p>
<p>黑袍人化作一道流光，朝着吴不凡等人攻了过来。</p>
  </body>
</html>