<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第553章 青莲仙帝的考验</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第553章 青莲仙帝的考验</h1>
<p>卢又挺真的憋住了。</p>
<p>但是又没有完全憋住。</p>
<p>苏起还能听到他酷嗤酷嗤的笑声。</p>
<p>不过他也懒得去管了。</p>
<p>自己这副容貌引起骚动完全在意料之外。</p>
<p>不过很快。</p>
<p>众人就没有去关注苏起了。</p>
<p>因为这场招聘会终于要正式开启了。</p>
<p>作为十帝里面唯一的女帝，青莲仙帝一直都是众人津津乐道的存在。</p>
<p>更因为她修炼的忘情功法。</p>
<p>所以不少人都把她视作不可亵渎的冰山女神。</p>
<p>青莲秘境，更是众多仙人向往的存在。</p>
<p>传说那里拥有无穷无尽的仙元，只要在这里面待上一天就能顶得上外面十年。</p>
<p>青莲仙帝从未对外招过下人。</p>
<p>这是破天荒的头一次。</p>
<p>虽然不知道她为什么突然会改变主意，但这对于众人无异有着致命的吸引力。</p>
<p>伴随着天空之中突然飘来一朵青莲。</p>
<p>众人沸腾了。</p>
<p>“是青莲仙帝的标志！”</p>
<p>“这朵青莲好逼真，这是仙元幻化的吗？”</p>
<p>“应该是青莲仙帝的法宝吧？仙元不可能幻化的如此逼真！”</p>
<p>“能在东极城使用法宝，这就是青莲仙帝的牌面吗？”</p>
<p>“无论如何我也要拜入青莲仙帝的门下，你们都别跟我抢！”</p>
<p>“就你那歪瓜裂枣的样子，青莲仙帝连看你一眼都欠奉！”</p>
<p>在众人的议论声中。</p>
<p>那朵青莲缓缓绽放开来，然后露出了一个虚影。</p>
<p>虚影身姿曼妙，气质犹如一朵盛开的青莲，她的嘴上蒙着一层轻纱，导致看不完整她的脸部。</p>
<p>但仅仅是暴露在外面的那部分，已经可以看得出这是一个倾国倾城的仙女。</p>
<p>即便是在仙界，也属于顶级美人！</p>
<p>“欢迎各位。”</p>
<p>天空中的那道虚影，表情淡然：“这是我的一道虚影，但我能够通过虚影看到你们的全部表现。”</p>
<p>“首先，我说一下要求，尽管这次招人是不设限的，但我还是有一定要求。”</p>
<p>“在仙界待过五百年以上的可以直接离开了。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>人群传来一阵哀嚎。</p>
<p>“怎么会有这样的要求？难道青莲仙帝喜欢那些刚飞升没多久的修士？”</p>
<p>“五百年是一个很宽泛的范围了，我倒是没什么意见，主要我才380岁，哈哈哈…”</p>
<p>“啊，怎么这样？我昨天才过了我501岁的寿辰。”</p>
<p>“嘿嘿，我才刚飞升一百年不到，不好意思咯各位。”</p>
<p>人群的反应各异。</p>
<p>有的人幸灾乐祸。</p>
<p>有的人得意洋洋。</p>
<p>还有的人惨叫连连。</p>
<p>青莲仙帝的这第一个要求，可以说是淘汰掉了现场一大半的人。</p>
<p>那些人尽管心中极为不甘，但还是不得不遗憾离场。</p>
<p>而还有一部分心怀鬼胎的人，企图蒙混过关。</p>
<p>他们虽然在仙界待的时间已经超过500年，但是只要装嫩，说不定还有机会被青莲仙帝选上。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>青莲仙帝的话就打破了他们仅存的侥幸：“我说的这第一个是硬性条件，我会有专门的法宝可以检测你们在仙界的仙龄，如果被我发现弄虚作假的话，别怪我不客气。”</p>
<p>青莲仙帝的声音明明没有情绪波动。</p>
<p>但是却让众人心神一凛。</p>
<p>这可是十帝之一啊！</p>
<p>十帝没有一个简单人物，也没有一个心慈手软的人物。</p>
<p>如果自己撞到了枪口上，多半十死无生！</p>
<p>于是人群又少了三分之一。</p>
<p>由此可见心存侥幸的人还是不在少数的。</p>
<p>“很好。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道：“我喜欢诚实的人，剩下来的这部分人站到我的青莲下方来。”</p>
<p>人头攒动。</p>
<p>很快，青莲仙帝下方就站满了人。</p>
<p>他们好奇地抬头看向天空中的那朵盛开青莲，只可惜，只能看到底座，其余的什么也看不到。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>下一秒，青莲爆发出无尽的青光。</p>
<p>形成了一道光柱，将青莲下的所有人都笼罩在其中。</p>
<p>在这阵青光的照耀下。</p>
<p>有人面露虔诚，有人东张西望，还有的人竟然跪在地上，七窍流血，开始惨叫。</p>
<p>苏起也站在其中。</p>
<p>但他一点反应也没有。</p>
<p>卢又挺没有跟过来。</p>
<p>他在仙界待的时间早已经超过五百年了。</p>
<p>对此他也很是遗憾。</p>
<p>不过能够一睹青莲仙帝的尊容，他已经无憾了。</p>
<p>看着那些惨叫的人。</p>
<p>苏起露出若有所思之色。</p>
<p>“我说过，我喜欢诚实的人，这些不诚实的人，会被废去一身修为，从此以后再也无法修炼。”</p>
<p>青莲仙帝仿佛在述说着一件稀松平常的事。</p>
<p>语气平静，不急不缓。</p>
<p>在这人群中。</p>
<p>至少有上百个七窍流血的人。</p>
<p>这些都是不信邪的，认为青莲仙帝是在唬他们。</p>
<p>“好了，剩下的这部分人，你们通过了我的第一道考验，那么接下来我要开始我的第二道考验了。”</p>
<p>青莲仙帝依然是十分平静，连语气也都一成不变，不存在抑扬顿挫的变化。</p>
<p>苏起心想这大概就是忘情道带来的效果。</p>
<p>连自己的七情六欲都已经斩除，说个话平平淡淡，不急不缓似乎是很正常的一件事。</p>
<p>“我的青莲秘境只能够有缘人进入。”</p>
<p>青莲仙帝的虚影从半空之中缓缓飘落，随后她的手中出现了一粒绿色的种子：“你们谁能够让这种子开花结果，可以直接跳过第三道考验，成为我的下人。”</p>
<p>这散发着青芒的种子，在青莲仙帝的玉手中显得格外好看。</p>
<p>众人面面相觑，都透着犹豫之色。</p>
<p>让一个种子开花结果？</p>
<p>这并不是一件简单的事。</p>
<p>况且这种子还是出自于青莲仙帝的手中，肯定有诈！</p>
<p>“仙帝大人，你说的让你手中的种子开花结果，是现场让它开花结果，还是…”</p>
<p>这时候有人问道。</p>
<p>“不得超过两个时辰。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>“这不是为难我们吗？让一个种子两个时辰开花结果，简直是天方夜谭！”</p>
<p>“你不能不代表别人不能，据我所知，至少有十几种手段可以达成这种效果。”</p>
<p>“什么手段？”</p>
<p>“很简单，像什么时间法则，生命法则之类的都可以，当然，掌握着这种法则的人大概也不会来参与这场招聘会，剩下的便只有一些旁门左道了。”</p>
  </body>
</html>