<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第552章 无比震撼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第552章 无比震撼</h1>
<p>东极城。</p>
<p>苏起自闭关中清醒过来。</p>
<p>外界的时间已经过去了一周。</p>
<p>而在他的房间里面已经过去了3500天。</p>
<p>接近十年的时间。</p>
<p>算上之前修炼天罡三十六变的时间，他终于取得了一定成效。</p>
<p>“原来天罡三十六变如此神奇。”</p>
<p>苏起站起身来。</p>
<p>他的脸部刹那间已经变成另一个人的面孔。</p>
<p>如果仔细去看的话，会发现这一张脸正是郑帅的脸。</p>
<p>看不出来丝毫的破绽。</p>
<p>倒不是苏起只逮着郑帅一个人嚯嚯，主要是郑帅的脸实在是太过特别，他见过一次以后便深深印在了脑海里。</p>
<p>他现在的天罡三十六变还没有掌握的炉火纯青，变个脸和手已经是极限了。</p>
<p>而且变脸的时候必须要对这张脸有很深的印象。</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>然后又变了回来。</p>
<p>对于变化郑帅的脸，他已经炉火纯青了。</p>
<p>“这样一来我就能放心去参加这次青莲仙帝的招聘会了。”</p>
<p>苏起微笑着。</p>
<p>随后他拉开房门走了出去。</p>
<p>此时卢又挺已经在外等候多时了。</p>
<p>“苏兄，你终于出来了。”</p>
<p>看到苏起，卢又挺笑道。</p>
<p>“你且等等。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声：“这次我去参加这个招聘会，我得易容，你不要吓到。”</p>
<p>“苏兄还真是谨慎啊，名字生辰没一个真的，现在就连脸都要换一张，佩服！”</p>
<p>卢又挺感叹道。</p>
<p>然后他就看到，苏起的脸瞬间变成了另外一张丑陋至极的脸。</p>
<p>“……”</p>
<p>卢又挺看着这张脸，许多话顿时都卡在了喉头。</p>
<p>“卢兄，没吓到吧？”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“没有…”</p>
<p>卢又挺吞了口唾沫，组织了一下语言：“就是这张脸，太过于震撼，我一时之间竟然找不到合适的形容词。”</p>
<p>“苏兄，这张脸是真实存在的还是你幻想出来的？简直太有…特色了。”</p>
<p>卢又挺想说丑的如此别致当真是少见。</p>
<p>不，是他生平仅见。</p>
<p>在仙界这个帅哥美女扎堆的地方，突然出现了这样一张丑脸，带给人的视觉冲击还是十分强烈的。</p>
<p>更严重的，甚至会产生生理上的不适感。</p>
<p>“当然是真实存在的。”</p>
<p>苏起说道：“其实看久了也还觉得蛮可爱的。”</p>
<p>“可爱…”</p>
<p>卢又挺想说这张脸跟这个词不搭边好吧？</p>
<p>苏兄是怎么想出可爱这个词来的？</p>
<p>苏起就换了一张脸，身形那些都没有变化。</p>
<p>如果不看脸的话是一个顶级美男，看到这张脸以后瞬间就跌到了负分。</p>
<p>卢又挺花了好一会才适应过来。</p>
<p>随后两人便出了客栈，朝着城主府走去。</p>
<p>没错，这次青莲仙帝的招聘会就设置在城主府的门口，这就是她的排面。</p>
<p>毕竟是十帝之一，就算到了仙庭也都是座上宾。</p>
<p>一路上。</p>
<p>苏起听到很多人都在议论这次的招聘会。</p>
<p>“不知道这次青莲仙帝会招多少下人？如果我能够被选上的话，不要仙石我都愿意。”</p>
<p>“不要仙石？那你不是白干？”</p>
<p>“你傻啊，青莲秘境的仙元充沛程度不比这外界多的多？而且说不定能够得到青莲仙帝的青睐，到时候要什么没有？区区一点仙石，不要也罢。”</p>
<p>“得了吧，人家是找下人，不是找夫君，你以为人眼睛瞎了？会对你一个下人动心？你有什么特长？”</p>
<p>“我的确特长。”</p>
<p>“这些话我们私下里说说也就算了，真别被青莲仙帝听到，听说她修炼的是忘情道，连七情六欲都已经抛却了，一个不爽，当场抹杀你，你只能自认倒霉。”</p>
<p>“既然七情六欲都已经抛却了为什么还会对我不爽？这不是自相矛盾吗？”</p>
<p>“你碾死一只蚂蚁需要情绪波动吗？可能只是单纯地看你不顺眼罢了。”</p>
<p>卢又挺完全是怀着朝圣的心态。</p>
<p>一路上他的脸上都写满了什么叫做虔诚。</p>
<p>而苏起在抽空听那些人聊天的同时，也在思考着接下来的对策。</p>
<p>参加青莲仙帝的招聘会只是第一步，更重要的是他要打听到宋潇湘的下落，甚至于是救出宋潇湘！</p>
<p>很快。</p>
<p>他们便到了城主府前。</p>
<p>此时这里已经人山人海。</p>
<p>有不少仙兵聚集在此处维持秩序。</p>
<p>这一次的招聘会根本不设限。</p>
<p>所以报名的人非常之多。</p>
<p>入目之处，全是人头攒动。</p>
<p>“不愧是青莲仙帝，也只有她才能吸引这么多人前来了。”</p>
<p>卢又挺感叹道。</p>
<p>“嗨，帅哥。”</p>
<p>就在这时，有一双玉手拍了拍苏起的背部，声音很好听。</p>
<p>苏起转过头，看到了一个娇俏可爱的仙子，脸上正带着灿烂的笑容。</p>
<p>但是当她看到苏起转过的头后，脸上的笑容凝固了，很快变成了惊恐：“啊！”</p>
<p>这一声尖叫，分贝格外的高。</p>
<p>吸引了大批的目光。</p>
<p>当那些人看到苏起的脸后，纷纷倒抽了一口凉气。</p>
<p>“我此生从未见过如此震撼的面容。”</p>
<p>“就在那0.01秒的时间里面，我想了很多，如果上天可以给我重来一次的机会，我一定不会选择看过去，妈的，这张脸，我一辈子都忘不掉了！”</p>
<p>“我有点想吐。”</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>“眼睛要瞎了！”</p>
<p>人群骚动了。</p>
<p>苏起忽然意识到，自己犯了一个错误。</p>
<p>在人界。</p>
<p>郑帅的丑脸或许不算什么。</p>
<p>但这是在仙界。</p>
<p>仙人基本上没有丑的。</p>
<p>就算是普通修士。</p>
<p>常年接受仙元的熏陶，也不会丑到哪里去。</p>
<p>毕竟一方水土养一方人，这不是一句空话。</p>
<p>所以一张丑脸的出现。</p>
<p>带给众人的心理冲击格外巨大。</p>
<p>就像是哥伦布第一次发现新大陆的震撼。</p>
<p>这违背了他低调行事的准则。</p>
<p>那个尖叫的仙子，脸色惨白，朝后退了好几步。</p>
<p>她看苏起的背影还以为是什么美男，现在她只想告诉自己，以后再也不要看背影就上前搭讪了！</p>
<p>“有什么事吗？”</p>
<p>苏起还是维持着淡定。</p>
<p>“没…没事。”</p>
<p>仙子说完，低下头匆匆跑进了人群，然后消失不见。</p>
<p>“苏兄，你这张脸，比我想象的杀伤力还要大。”</p>
<p>一旁的卢又挺在憋笑。</p>
<p>他这时候已经习惯了这张脸。</p>
<p>当看到苏起的容貌吓到别人以后，他就想笑。</p>
<p>“憋住。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
  </body>
</html>