<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第556章 相认</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第556章 相认</h1>
<p>就在众人以为。</p>
<p>这次招聘会只有邓忘雨一人通过考验的时候。</p>
<p>第二名得到小狗认可的人出现了。</p>
<p>也是一名女子。</p>
<p>为什么要说也？</p>
<p>可能大部分人还是习惯把邓忘雨当成女人吧。</p>
<p>这名女子有着很独特的气质。</p>
<p>身着绿色长裙。</p>
<p>容貌上比不过邓忘雨。</p>
<p>但是她有一种很好的亲和力，几乎所有人看到她都会莫名升起一种好感来。</p>
<p>可能这也是她被小狗认可的原因。</p>
<p>在这名女子之后。</p>
<p>又陆陆续续有三名女子被选中了。</p>
<p>最后，通过考验的是五人。</p>
<p>除了邓忘雨以外，全都是女人。</p>
<p>“我知道了，这小狗认可的全是女人，很有可能这是一条色狗啊！”</p>
<p>“想来也是，青莲仙帝修的忘情道，那她怎么可能允许男人进入青莲秘境。”</p>
<p>“那邓忘雨不就是男人吗？我看啊，你们推测的不对。”</p>
<p>“邓忘雨是因为长得太像女人了，所以蒙混过关，我猜他肯定很快就会被青莲仙帝赶出去！”</p>
<p>“不可能的，如果青莲仙帝真的不想要他这个人，就不会帮他了，那天玄宗的白痴们不都被赶走了吗？”</p>
<p>“为什么叫天玄宗的这些家伙白痴？”</p>
<p>“因为天玄宗的人都是白痴。”</p>
<p>……</p>
<p>在挑选完五人以后。</p>
<p>青莲仙帝留下一句三日以后等她来接，便消失了。</p>
<p>被选中的这五人一下子便成为了众人追捧的对象。</p>
<p>纷纷上前想要认识。</p>
<p>而邓忘雨一直冷着脸，让跟他搭讪的那些男人滚。</p>
<p>因为他们大多把他当成女人。</p>
<p>那种知道了他是男人，还要刻意接近他的，更加让他恶心。</p>
<p>邓忘雨很快便摆脱了人群，走到了一个人相对较少的地方。</p>
<p>他留意到，又有人跟了上来。</p>
<p>似乎想要跟他搭讪。</p>
<p>他扭头刚想怒骂，便看到了郑帅的那张丑脸。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>邓忘雨竟然无语凝噎。</p>
<p>别的男人搭讪也就算了，这么丑的男人也学人家搭讪，当真是勇气可嘉。</p>
<p>这也导致他一时半会竟想不出什么有杀伤力的词汇来怼他了。</p>
<p>可能潜意识觉得这男人很可怜吧。</p>
<p>“邓忘雨。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>只不过他现在这张脸笑起来不但没有亲和力，反倒格外渗人。</p>
<p>“我是男人，我不喜欢男人。”</p>
<p>邓忘雨有些无奈地叹了口气：“看在你长得这么丑的份上我就不骂你了，自己走吧。”</p>
<p>“我差点忘了，你现在不认识我。”</p>
<p>苏起微微一笑：“我们借一步说话。”</p>
<p>“什么意思，你认识我？”</p>
<p>邓忘雨有些狐疑地打量着苏起。</p>
<p>他可以肯定自己以前从未见过这个男人。</p>
<p>否则的话，这么有特点的脸他怎么可能不记得？</p>
<p>“当然认识。”</p>
<p>苏起微笑道：“百年之约，你忘记了？”</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>邓忘雨顿时倒抽了一口凉气，他上下看了苏起好一阵，然后震惊道：“初晓兄，你怎么变成这样了？”</p>
<p>“你是在飞升的时候被门夹了吗？”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一时之间不知道该哭还是该笑。</p>
<p>这邓忘雨的脑回路当真是厉害。</p>
<p>“我是苏起。”</p>
<p>苏起硬生生把这句话憋了回去，不然的话邓忘雨估计又会唠叨好一阵子。</p>
<p>他摆手说道：“先借一步说话吧，这里人多眼杂。”</p>
<p>“行，初晓兄，你一定要好好跟我说说，你是怎么变成现在这副模样的。”</p>
<p>邓忘雨竟然有些开心。</p>
<p>他自飞升以来，因为自己矮了五厘米的事已经伤心欲绝。</p>
<p>如今看到，昔日长相还算不错的初晓变成了现在这副模样，竟感觉有些欣慰。</p>
<p>脑子里已经在组织待会安慰的语言了。</p>
<p>至于为什么不猜是苏起？</p>
<p>那是因为苏起实在是太英俊了。</p>
<p>邓忘雨相信，苏起就算是被门夹一百次，也比现在这副模样要好看一百倍不止。</p>
<p>苏起带着邓忘雨到了一处无人之地。</p>
<p>“好了，初晓兄，细说一下你为什么变成这副鬼样子了。”</p>
<p>邓忘雨有些按捺不住熊熊燃烧的八卦之火了。</p>
<p>但就在这时，苏起笑了笑：“等一下。”</p>
<p>说罢，他手在脸上抹了一把，然后露出了本来的面容。</p>
<p>“苏…苏兄！”</p>
<p>邓忘雨在看清楚苏起的样貌以后，顿时惊呼出声：“怎么会是你？”</p>
<p>“你刚才的那个模样是怎么回事？”</p>
<p>面对初晓的疑问。</p>
<p>苏起笑着说道：“那不过是我的伪装罢了，我跟青莲仙帝有些渊源，所以并不想让她认出我来。”</p>
<p>“你跟青莲仙帝有渊源？该不是有仇吧。”</p>
<p>邓忘雨有些警惕地说道：“苏兄，如果你因为跟青莲仙帝有仇，想让我暗算她的话就算了啊，我还不想找死。”</p>
<p>“谁想让你暗算她了。”</p>
<p>苏起哑然失笑：“就算你敢，我也不可能让你去的。”</p>
<p>“那就行。”</p>
<p>邓忘雨松了一口气：“苏兄，我们找个地庆祝一下吧，庆祝我们在仙界成功汇合！”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头，然后又问道：“下界已经过去百年了？”</p>
<p>“没有啊。”</p>
<p>邓忘雨摇着头说道：“天玄真人那条老狗估计是等不及了，从仙界要了一株天仙草，我都吃这玩意了，肯定不能再装了啊。”</p>
<p>“所以我就被迫飞升了，苏兄你呢？怎么飞升的，飞升多久了？”</p>
<p>苏起点了点头，然后说道：“我？也是意外。我当时参加了一个…”</p>
<p>苏起讲了一遍天下第一武道大会的经历。</p>
<p>听完以后，邓忘雨有些感慨：“我们都有各自不同的机遇啊，如今看来就只有初兄一人遵守约定了，不知道他到时候飞升没见到我们，会不会骂我们骗子？”</p>
<p>“算了，我们先发育，等初兄来了，就得仰仗你我了。”</p>
<p>“这都是小事。”</p>
<p>苏起认真说道：“我还真有一件事，现在要拜托你。”</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>邓忘雨也正色道：“只要不是刺杀青莲仙帝就行。”</p>
<p>“你说的啊。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声，然后说道：“我要你进入青莲秘境以后，帮我找一个人，如果找到的话，我需要你把这个消息想办法告知我。”</p>
<p>“如果可以的话，我们可以里应外合，把这个人给救出来！”</p>
  </body>
</html>