<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第554章 意外之人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第554章 意外之人</h1>
<p>“还有旁门左道？赶紧说说。”</p>
<p>“为什么要告诉你？我当然是自己去了，哈哈哈。”</p>
<p>那个人仰天长笑了几声，随后朝着青莲仙帝走了过去。</p>
<p>“仙帝大人，我可以让这种子在两个时辰之内开花。”</p>
<p>这人信心满满。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>青莲仙帝看着这人问道。</p>
<p>“回禀仙帝大人，小人名叫王士霖！”</p>
<p>男人回答道。</p>
<p>“拿去。”</p>
<p>青莲仙帝手一抬，这枚绿色的种子飞到了王士霖的手中。</p>
<p>王士霖接过种子以后，脸上带着自得的笑意，手一翻，竟然掏出了一盆土。</p>
<p>不过这土看起来有点奇怪，竟然有三种颜色，还有点梦幻的感觉。</p>
<p>“三色土！竟然是三色土！”</p>
<p>“难怪这家伙信心满满，原来是想用三色土来滋养那个种子。”</p>
<p>“如果是三色土的话，他还真有可能成功。”</p>
<p>“不过话说回来，他付出了这么大的代价，如果真的成为了青莲仙帝的下人，那是亏了还是赚了呢？”</p>
<p>“自然是赚了。”</p>
<p>“血赚，不亏！”</p>
<p>三色土是一种奇土。</p>
<p>无论什么种子被种下去，不出一个时辰就会开花结果。</p>
<p>只是这种三色土的数量极其稀少，曾经一盆三色土，在拍卖会上卖出了数亿仙石的天价！</p>
<p>青莲仙帝还是面无表情，静静看着王士霖操作。</p>
<p>他信心满满地种下种子以后，便开始了等待。</p>
<p>周围的那些人也跟着他一起等待。</p>
<p>半个时辰一晃眼就过去了。</p>
<p>众人也在等待着奇迹的出现。</p>
<p>“就快到一个时辰了，怎么一点反应都没有？”</p>
<p>“这三色土不会是假的吧？还是说青莲仙帝给的那枚种子有问题？”</p>
<p>“应该没有问题，可能是这枚种子的等级太高了也说不一定！如果三色土都不行的话，那就只能上传说中的五色土，甚至七色土了！”</p>
<p>“别逗了，那种东西一直都是传说之中才有的，现实你见谁拿出来过。”</p>
<p>“不管怎么说，时间还没到，我们期待就行了。”</p>
<p>王士霖一开始十分的自信。</p>
<p>可是随着时间的推移，他开始变得没那么自信了，甚至还有些焦躁。</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>“哪里出了问题？”</p>
<p>王士霖挠破了脑袋也没有想通。</p>
<p>以往，一粒种子丢进去，不出一刻钟便开始发芽。</p>
<p>这都过了半个时辰了，一点反应也没有，明显不正常啊！</p>
<p>一个时辰过去了。</p>
<p>青莲仙帝倒是一点也不着急的样子，神色始终平静。</p>
<p>但是王士霖已经在疯狂抹汗了。</p>
<p>他知道自己已经失败了。</p>
<p>但还是不甘心。</p>
<p>希望能有奇迹出现。</p>
<p>反正青莲仙帝给的时间是两个时辰！</p>
<p>他还有一个时辰的时间来死撑。</p>
<p>期间，王士霖又上了好几次水。</p>
<p>两个时辰一晃而过。</p>
<p>王士霖颓然叹了口气：“对不起，仙帝大人，我失败了。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>青莲仙帝没有废话，双指一屈，这种子又飞回了她的手中。</p>
<p>从外观上来看，竟然没有发生丝毫变化。</p>
<p>由此可见，王士霖的三色土的确没有任何作用。</p>
<p>发现了这一点的王士霖灰溜溜地回了人群，还有不少人在嘲笑他，说他这个玩意肯定是假的。</p>
<p>对此，王士霖也没有过多的去争辩。</p>
<p>“还有人要尝试吗？”</p>
<p>青莲仙帝的目光扫视了众人一圈。</p>
<p>在看到苏起的时候，她的眼神明显一滞，多停顿了两秒，然后继续转开了。</p>
<p>苏起敏锐地察觉到了这一点。</p>
<p>只不过他不知道是郑帅的容颜吸引到了青莲仙帝，还是说她发现了自己的异常？</p>
<p>仔细思考了一会。</p>
<p>苏起觉得是前者。</p>
<p>如果是后者的话，她不可能就这么一闪即逝。</p>
<p>肯定是会想出什么办法来试探自己的。</p>
<p>这一次，没有人答话了。</p>
<p>毕竟三色土都失败了，谁还能拿出更珍贵的东西来？</p>
<p>别说什么时间法则和生命法则，真掌握了这种法则的都是绝世天才，别说当下人了，就是当十帝的管家，估计他们也不愿意。</p>
<p>青莲仙帝等待了一会。</p>
<p>脸上没有任何表情，随后她收起了那粒种子：“既然没有人，那我们就进行第三道考验。”</p>
<p>听到终于要到第三个考验了。</p>
<p>众人都松了一口气。</p>
<p>那第二关是真没人能过。</p>
<p>他们怕青莲仙帝一生气，就全部都淘汰了。</p>
<p>“第三道考验，你们若能让我这仙兽认可，那便算通过考验。”</p>
<p>说着。</p>
<p>青莲仙帝手一挥，又一道虚影出现了。</p>
<p>众人满怀期待地看了过去，却发现青莲仙帝口中的仙帝竟然是一条小狗。</p>
<p>而且看起来颇为可爱的样子。</p>
<p>“我这仙兽若肯主动亲近你们，那便算通过考验。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>此话一出，又有人跃跃欲试了。</p>
<p>一个自诩平时御狗无数的男人走了上去。</p>
<p>他使尽了浑身解数，也没让那小狗搭理他一下。</p>
<p>那小狗只看了他一眼，然后满脸写着嫌弃，趴在地上一动不动了。</p>
<p>这个御狗人本想动强的。</p>
<p>但是想到这狗是青莲仙帝的，便熄了这个心思。</p>
<p>虽然只是一道虚影，但是青莲仙帝容许自己胡来吗？</p>
<p>明显是不可能的。</p>
<p>不过这一道考验基本上人人都会上去试一试。</p>
<p>然而淘汰率也十分的恐怖。</p>
<p>那狗似乎根本就不会搭理人，往往都是看众人一眼后，便失去了兴趣，趴在地上一动不动了。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起前面的那些人都去尝试过了。</p>
<p>不过都是乘兴而去，败兴而归。</p>
<p>他淡定地朝着那条狗走了过去。</p>
<p>还没等他说话，那条狗看了一眼苏起，然后像是见了鬼似的。</p>
<p>脸上露出了惊恐的神色，然后呜咽着一溜烟地跑没影了。</p>
<p>这一幕，让苏起尴尬的摸了摸鼻子。</p>
<p>“啥情况？”</p>
<p>“这家伙太丑了，把仙兽都吓跑了？”</p>
<p>“这也太离谱了吧？算不算被认可了？”</p>
<p>青莲仙帝深深看了苏起一眼，然后说道：“你吓跑了我的仙兽，淘汰。”</p>
<p>苏起没多说什么，退了下去。</p>
<p>然后青莲仙帝手一挥，那条小狗又出现了。</p>
<p>就在这时，人群一阵骚动，一个清脆的男声传来：“我来试试！”</p>
<p>苏起闻声有些熟悉，看了过去，眼睛顿时瞪大了：“邓忘雨。”</p>
  </body>
</html>