<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第557章 求打击</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第557章 求打击</h1>
<p>“啊？”</p>
<p>邓忘雨脸上写满了震惊：“苏兄，没想到你竟然想从青莲秘境偷人。”</p>
<p>“你老实交代，你跟青莲仙帝到底是什么关系？”</p>
<p>“该不是她包养过你一段时间，然后你与她的仆人相爱了，所以你们之间产生了矛盾。”</p>
<p>“你虽然无法再回到青莲秘境，但却还是想方设法救出与你相爱的这个人。”</p>
<p>“这也就说通了，你为什么不敢以真面目示人，原来是怕青莲仙帝认出你来，然后把你噶了。”</p>
<p>“我的推测没错吧？”</p>
<p>说完以后。</p>
<p>邓忘雨目光灼灼地看着苏起，似乎在为自己无懈可击的推理而感到得意。</p>
<p>“推你的粪球去吧。”</p>
<p>苏起翻了个白眼。</p>
<p>这邓忘雨的脑补能力跟王南渤有的一拼。</p>
<p>而且这两家伙都是话痨。</p>
<p>苏起觉得，等这两人碰面，肯定会产生相见恨晚的感觉。</p>
<p>“没道理啊，我号称天下第一推理王，居然还有我猜不准的事。”</p>
<p>邓忘雨纳闷道：“那你说说，究竟是怎么回事？”</p>
<p>苏起便把与宋潇湘的故事简单说了一遍。</p>
<p>邓忘雨听完后瞪大了眼睛：“我靠！青莲仙帝居然这么变态？”</p>
<p>“为了提升自己的实力，竟然不惜与下界三千个天骄谈恋爱，听这个意思，苏兄你是唯一一个逃掉的了。”</p>
<p>“苏兄，其实你做的这事跟我推理的也没差，只是你更牛逼，竟然能让青莲仙帝的分身产生自主意识，竟然不惜背叛青莲仙帝，也不肯对你下手。”</p>
<p>“问世间情为何物，直教人生死相许，我以前一直不明白，甚至不相信爱情这个东西，现在我信了。”</p>
<p>“放心，苏兄，这个忙我帮定了。”</p>
<p>“青莲仙帝总有不在的时候，到时候我看能不能想办法把那个分身给带出来。”</p>
<p>“不过你可要想好了，这可是仙界，如果我们真的成功了，一定会遭受到青莲仙帝无穷无尽的追杀。”</p>
<p>“多谢你。”</p>
<p>苏起拍了拍邓忘雨的肩膀。</p>
<p>两人相识的时间不长，但或许是因为脾性的原因，倒是相处的格外融洽。</p>
<p>不过邓忘雨的话倒也提醒了苏起。</p>
<p>宋潇湘被救出来以后，青莲仙帝肯定有办法追踪她的位置。</p>
<p>到时候如何隐藏是一个问题。</p>
<p>苏起甚至想把宋潇湘带到大时山去。</p>
<p>那里一堆仙帝和天尊。</p>
<p>即便是青莲仙帝也翻不出什么浪花来。</p>
<p>只是怎么带过去是一个问题。</p>
<p>毕竟大时山必须要掌握了时间法则的人才可以进去。</p>
<p>宋潇湘目前肯定是没有掌握的。</p>
<p>所以打铁还得自身硬。</p>
<p>如果自己现在实力足够就不用瞻前顾后了。</p>
<p>甚至可以直接找青莲仙帝要人。</p>
<p>“苏兄，你跟我客气什么，你当时不也帮了我的大忙。”</p>
<p>邓忘雨笑着说道：“我们还是先去庆祝一下吧，不过说好了，得你出钱。”</p>
<p>“我刚飞升，可没有仙石来支付。”</p>
<p>“小事。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>随后他就带着邓忘雨去了他居住的那个客栈。</p>
<p>这个客栈也提供餐饮服务，主演是苏起也不太了解这东极城，索性就近选择了。</p>
<p>刚回到客栈。</p>
<p>苏起就撞见了卢又挺。</p>
<p>卢又挺也看见了苏起，顺带着看到了他旁边的邓忘雨。</p>
<p>“苏兄，这位是…邓仙子？!”</p>
<p>卢又挺张大了嘴巴。</p>
<p>他刚才可是看了全程的，邓忘雨是第一个被青莲仙帝认可的人。</p>
<p>现在看来两个人竟然认识？</p>
<p>苏起一听到这话就知道要遭。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>邓忘雨的脸瞬间就黑了，他冷着脸说道：“我是个男人。”</p>
<p>这次换卢又挺懵了。</p>
<p>然后很快他就知道自己说错话了，看来眼前的这位很介意别人把他认成女人。</p>
<p>于是他连忙道歉：“不好意思，不好意思，我这人有点眼拙，主要是您太好看了。”</p>
<p>“好看的都得是女人吗？”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼。</p>
<p>若不是眼前这人跟苏起认识的话，他就要翻脸了。</p>
<p>“好了好了，其实卢兄这个人也没什么恶意，误会澄清了就好了。”</p>
<p>苏起打起了圆场。</p>
<p>“对对对，这件事是我的错，这样吧，一会我自罚三杯！以表歉意。”</p>
<p>卢又挺忙说道。</p>
<p>邓忘雨的脸色这才好看了一些。</p>
<p>不过他的内心还是十分郁闷。</p>
<p>又想起了自己这次飞升的事。</p>
<p>如果自己当时没有睡着的话，应该不会闹出这样的乌龙吧？</p>
<p>如果说他能够长高几厘米，不说多了，就十厘米，恐怕也不会被错认成女子了。</p>
<p>“不行，我一定得想办法长高。”</p>
<p>邓忘雨在心中暗暗发誓。</p>
<p>自己现在这样一点也不好，老是被错认成女子，谁受得了？</p>
<p>“苏兄，我知道东极城有一家酒楼，饭菜的味道都很好，不如我们去那里小聚一番？”</p>
<p>卢又挺打着商量。</p>
<p>“如何？”</p>
<p>苏起看向邓忘雨。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>邓忘雨点头。</p>
<p>反正又不用他出钱，当然得挑好吃的。</p>
<p>走在路上。</p>
<p>卢又挺目不斜视，但是路人投过来的目光还是让他有些得意。</p>
<p>只要是参加了招聘会的，大多都认识邓忘雨。</p>
<p>自己跟邓忘雨认识，那不大大长脸？</p>
<p>而邓忘雨和苏起就在一旁闲聊。</p>
<p>“苏兄，照理来说你也就比我早飞升几十年，为什么我现在看不透你的实力？”</p>
<p>“瞧你周身仙元浑厚，感觉不到稚嫩的气息，应该是已经转换完仙元了吧？”</p>
<p>邓忘雨打量着苏起，问道。</p>
<p>“转换完了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“这么快就转换完仙元了，那你现在应该是天仙之境吧？”</p>
<p>邓忘雨又问道。</p>
<p>“差不多吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“差不多？”</p>
<p>邓忘雨有些狐疑：“但如果是天仙之境的话，我应该也能够感受的出来，除非你用了隐匿气息的功法，或者高于这个境界。”</p>
<p>“老实说，你是不是已经突破天仙了？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起很诚实，又点了点头。</p>
<p>“…”</p>
<p>邓忘雨忽然有些不想说话了。</p>
<p>能在这么短的时间里突破天仙境，苏起的天赋得多变态啊？</p>
<p>两个人都是天命之子，怎么这体质不太一样？</p>
<p>“那你现在是什么境界，老实说。”</p>
<p>邓忘雨决定打破砂锅问到底。</p>
<p>“金仙圆满，快大罗金仙了吧。”</p>
<p>苏起想了想，然后说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>邓忘雨又一次不想说话了。</p>
  </body>
</html>