<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第555章 邓忘雨化险为夷</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第555章 邓忘雨化险为夷</h1>
<p>“真的是邓忘雨吗？”</p>
<p>“这家伙不是说飞升以后要长高吗？怎么感觉比以前还矮了。”</p>
<p>“而且他说的百年飞升…距离我飞升已经过去一百年这么久了吗？”</p>
<p>“我也记不清了。”</p>
<p>苏起在心里嘀咕。</p>
<p>他是真记不得时间了。</p>
<p>毕竟自己在仙界碰到的事，基本上都是以年为单位的。</p>
<p>而且又有时间阵盘的影响。</p>
<p>过去了多少年，他现在完全没有概念。</p>
<p>只知道自己的实力在不断提升就行了。</p>
<p>但是邓忘雨的到来，让苏起起了心思。</p>
<p>如果邓忘雨真的被选中，或许可以让他帮自己去探寻宋潇湘的下落。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起还真有些希望邓忘雨能够得到这小狗的认可了。</p>
<p>在众人的注视下。</p>
<p>邓忘雨一步步朝着那只小狗走了过去。</p>
<p>今天的他穿着一身白衣，不过已经破碎了几块，脸上也有几道伤痕。</p>
<p>那头漂亮的长发乱糟糟的，看起来有些狼狈。</p>
<p>“这仙子好生漂亮，就是怎么看起来被人打过一样？”</p>
<p>“我刚刚看到她一路被人追到了这里，可能是那些人打的吧？”</p>
<p>“实在是太不懂得怜香惜玉了，这种人就应该乱棍打死！”</p>
<p>“这仙子当真是美到了我的心里，我觉得她很有可能通过青莲仙帝的测试啊！”</p>
<p>“我也有这种感觉。”</p>
<p>“不知道她叫什么名字？如果能够认识一下的话那就泰裤辣。”</p>
<p>周围的议论声很大。</p>
<p>邓忘雨没有受到影响，脸上带着柔和的笑容，蹲在了小狗面前。</p>
<p>“过来。”</p>
<p>邓忘雨轻轻拍了拍掌。</p>
<p>那小狗抬起头看了邓忘雨一眼，然后眼睛一亮，小心翼翼走到了邓忘雨面前，又在他的身上嗅了一阵。</p>
<p>最后竟然一下子扑进了邓忘雨的怀里。</p>
<p>“得到认可了！这位仙子得到小狗的认可了！”</p>
<p>“好羡慕啊，我也想扑进仙子的怀里，那感觉一定很销魂。”</p>
<p>“猥琐！这种事怎么能不叫上我？”</p>
<p>“我还以为这一次没有人能够通过青莲仙帝的考验。”</p>
<p>“看她身上的气息应该是刚飞升没有多久，仙元都还没转换完，这一来就要被青莲仙帝收为下人了，以后前途无量啊。”</p>
<p>“我只能说羡慕。”</p>
<p>人群已经沸腾了。</p>
<p>不少人眼里都有羡慕之色。</p>
<p>青莲仙帝看向邓忘雨，神色依旧淡然：“你合格了，三天以后我会到东极城接你，做好准备。”</p>
<p>“多谢青莲仙帝。”</p>
<p>邓忘雨拱手说道。</p>
<p>这次他没有故意压低声音说话，于是那纯正的男声清晰地传进了众人的耳朵里。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>“这仙子竟然是一个男人！我居然对着一个男人流了半天哈喇子，我靠！”</p>
<p>“男人？不会吧，他没有一点像啊，我觉得应该是他的声音比较粗犷。”</p>
<p>“不可能，再粗犷也没有这么粗犷，你们看他的喉咙，分明是有喉结的。”</p>
<p>“哈哈哈，说不定掏出来比在座的各位都大，当然，不包括我，因为我是站着的。”</p>
<p>“其实，男人也不是不行。”</p>
<p>人群再一次沸腾了。</p>
<p>青莲仙帝也多看了邓忘雨两眼，不过并没有多说什么。</p>
<p>“下一位。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>“大人，我有一件事不知道能不能拜托您？”</p>
<p>邓忘雨忽然说道。</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>青莲仙帝淡淡问道。</p>
<p>“不瞒大人，其实我是被人追杀到此处的，我担心您走以后，他们会趁机把我带走，这样我就无法侍奉在您左右了。”</p>
<p>邓忘雨抱拳说道。</p>
<p>“他们在哪？”</p>
<p>青莲仙帝很是平静。</p>
<p>“就在后方。”</p>
<p>邓忘雨闻言，直接指向了人群后方。</p>
<p>被这么一指，人群纷纷散开，露出了最后方的吴不凡等人。</p>
<p>他们在最初跟丢邓忘雨以后，很快便用罗盘追了上来。</p>
<p>虽然这些天，邓忘雨数次用机灵才智逃过追击，但最后还是被堵在了东极城。</p>
<p>眼看着就要在城内被抓获，情急之下，他一头扎进了这场招聘会。</p>
<p>没想到阴差阳错之下，竟然通过了青莲仙帝的考核。</p>
<p>其实他也不过只是死马当作活马医罢了。</p>
<p>青莲仙帝朝着吴不凡等人看了过去。</p>
<p>尽管只是一道虚影，但是那种压迫感却犹如实质。</p>
<p>吴不凡等人大惊失色。</p>
<p>他们本想等着邓忘雨被淘汰以后，再实施抓捕。</p>
<p>但是现在却通过了青莲仙帝的考核！</p>
<p>情急之下。</p>
<p>吴不凡急忙说道：“仙帝大人，您有所不知，这邓忘雨是我们天玄宗的一名弟子，因犯下重罪，所以我们才会一路追寻到此处。”</p>
<p>“此子心性不正，如果您把他招为下人，恐怕会引狼入室啊。”</p>
<p>“你在教我做事？”</p>
<p>青莲仙帝声音平静。</p>
<p>“不敢，我只是给仙帝大人讲清楚这其中的利害关系。”</p>
<p>吴不凡低下头说道。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>下一秒，吴不凡突然口喷鲜血，然后倒飞出去几十米，栽倒在地上，半天爬不起来。</p>
<p>“小惩大诫，若还有下次，我会直接抹杀你。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>吴不凡趴在地上，内心惊惧无比，他只感觉浑身力量都被抽空了。</p>
<p>青莲仙帝身体都没挪动一下，就能让他重伤。</p>
<p>这还是留手了。</p>
<p>这便是十帝的实力吗？</p>
<p>跟着吴不凡的其他人纷纷跪在地上，开始求饶。</p>
<p>“现在他是我的下人，无论他犯下何等重罪，那是你们宗门的事情，与我无关。”</p>
<p>“若有疑问，可以直接让你们的宗主来找我。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>那些人如蒙大赦。</p>
<p>道谢以后，匆忙带着吴不凡离开了。</p>
<p>既然青莲仙帝已经插手这件事，那么已经不是他们可以控制了。</p>
<p>唯有回去上报这件事。</p>
<p>至于会不会遭受惩罚？</p>
<p>他们已经不在乎了，保下自己的命才是最重要的。</p>
<p>“青莲仙帝好霸气，我好喜欢。”</p>
<p>“你喜欢也没有用，人家是女帝，你是什么？”</p>
<p>“不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆。”</p>
<p>人群又是一阵热议。</p>
<p>“多谢大人。”</p>
<p>邓忘雨拱手说道。</p>
<p>“不必。”</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道：“下一位。”</p>
<p>接下来，众人又陆陆续续上前，只不过再没人能得到那条小狗的认可。</p>
  </body>
</html>