<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第559章 奇怪的云气</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第559章 奇怪的云气</h1>
<p>“当然，这里可是东极城最负盛名的酒楼。”</p>
<p>卢又挺笑着说道：“当年我第一次来这里的时候，就被这里的菜品给惊艳到了。”</p>
<p>“照理说我们修仙之人对于口腹之欲的需求极弱，但若在这里吃过一次，便会终生难忘。”</p>
<p>“有这么邪乎？”</p>
<p>邓忘雨挑眉道：“该不是添加了什么上瘾的东西吧？”</p>
<p>“嘘。”</p>
<p>卢又挺竖起食指：“这话可不兴瞎说啊，云生酒楼的背景极深，如果被告造谣诽谤的话，很有可能会被抓进大牢。”</p>
<p>邓忘雨点了点头，不再多说。</p>
<p>而苏起则是被酒楼门口的一道人影给吸引了。</p>
<p>这是一个跛脚的乞丐，他就坐在酒店的台阶上，眼睛瞎了一只。</p>
<p>此时正翘着个二郎腿在那里乞讨：“行行好啊行行好，老乞丐三天没吃饭咯。”</p>
<p>奇怪的是，周围的人都对他视若无睹。</p>
<p>照理来说，坐在酒楼的台阶上，酒楼的人应该会以影响生意为由把他赶走的。</p>
<p>而更让苏起在意的是。</p>
<p>这个老乞丐跟清溪城的那个老乞丐竟然有七分相似。</p>
<p>无论从语气还是穿着，亦或是容貌方面来说，七分都有些低了。</p>
<p>苏起记得自己上次在仙界也碰到过一个跟清溪城几乎一样的老乞丐。</p>
<p>这么多相似的老乞丐出现，让苏起觉得事情并不简单。</p>
<p>“苏兄，你看什么呢？”</p>
<p>“是不是看到什么美女了？”</p>
<p>就在这时候，邓忘雨注意到了苏起的眼神，忙问道。</p>
<p>苏起看了一眼邓忘雨，然后朝着台阶努了努嘴：“你觉不觉得这里坐着一个乞丐，酒楼的人不来赶有些奇怪？”</p>
<p>“乞丐？哪里有乞丐？”</p>
<p>邓忘雨朝着酒楼的台阶看过去，面露疑惑之色。</p>
<p>“就在那啊…”</p>
<p>苏起转过头，却发现那个跛脚的老乞丐已经不见了。</p>
<p>就这么一眨眼的功夫就不见了。</p>
<p>“苏兄，你是不是产生幻觉了？”</p>
<p>邓忘雨奇怪道。</p>
<p>“或许是我眼花了吧。”</p>
<p>苏起心下一动，嘴上却说道。</p>
<p>这老乞丐肯定有问题，绝对不可能是他眼花了。</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>一道苍老又顽皮的声音在他的脑海中响起：“小子，你能看见我？”</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起瞬间警惕了起来。</p>
<p>“你看到的那个乞丐。”</p>
<p>苍老的声音喜滋滋地说道：“已经好多年没人能看见我了，没想到你小子竟然能看到我。”</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“我？”</p>
<p>“我也不知道自己是谁。”</p>
<p>苍老的声音似乎有些迷茫：“我甚至记不清楚自己从哪里来，又要到哪里去。”</p>
<p>“在这悠久而漫长的岁月里面，我早已经忘记了。”</p>
<p>“我是谁？”</p>
<p>“我是谁！”</p>
<p>“我到底是谁！？”</p>
<p>苍老的声音逐渐癫狂。</p>
<p>很快，这声音从苏起的脑海中消失了。</p>
<p>苏起举目四眺。</p>
<p>根本看不到老乞丐的身影。</p>
<p>但他知道，这老乞丐肯定不是幻觉。</p>
<p>没准是个超级牛逼的人物。</p>
<p>“你还在吗？前辈。”</p>
<p>苏起尝试在脑海中呼唤了几声。</p>
<p>但是没能得到回应。</p>
<p>“几位客官，里面请。”</p>
<p>就在这时，一个迎面走来的小二打断了苏起的思绪。</p>
<p>“卢爷，好久没看到您了。”</p>
<p>小二似乎是认识卢又挺，笑着说道。</p>
<p>卢又挺笑着跟小二点了点头。</p>
<p>随后苏起等人被带进了这家酒楼。</p>
<p>进入酒楼以后，就可以看出这家酒楼的主人肯定是动了巧思的。</p>
<p>地面应该是设置了什么幻阵，下方看上去竟然不是实地，而是蒸腾的云雾，就好像在腾云驾雾一般。</p>
<p>而且这云海翻腾，偶尔还会浮出地面，就真像是踩在云上一般。</p>
<p>“难怪这里叫云生酒楼。”</p>
<p>邓忘雨笑着说了一句。</p>
<p>随后，他们被带到了大堂的一侧。</p>
<p>这里刚好空了一张桌子。</p>
<p>三人坐下以后。</p>
<p>小二笑着问道：“几位要吃点什么？”</p>
<p>“把云海套餐来一份吧。”</p>
<p>卢又挺笑着说道。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>小二说罢，扭头离开。</p>
<p>“云海套餐是什么？”</p>
<p>邓忘雨有些好奇。</p>
<p>“是他们这里的招牌菜的合集。”</p>
<p>卢又挺面露憧憬之色：“吃上一次就绝不会忘记那种销魂的滋味。”</p>
<p>“不知道的还以为你在说什么不健康的东西。”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼。</p>
<p>而苏起的兴致不高。</p>
<p>他还在想刚才那个乞丐的事。</p>
<p>他打算一会吃完饭以后，在这东极城逛一逛，看看能不能再找到这个老乞丐。</p>
<p>苏起有预感。</p>
<p>这老乞丐或许与清溪城的那个老乞丐有什么关联。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>菜端上来了。</p>
<p>足足有九个碗。</p>
<p>其中有五个肉菜，三个素菜和一个汤。</p>
<p>这菜碟子上飘荡着点点白雾，把菜品都衬托的仙气飘飘。</p>
<p>苏起却没什么感觉。</p>
<p>地球上也有类似的东西，干冰。</p>
<p>其实就是把菜品衬托的好看一些。</p>
<p>不过卢又挺显然是挺喜欢的，脸上的笑容都抑制不住。</p>
<p>“苏兄，邓兄，我教你们这菜要怎么享用，这云气也是不能浪费的。”</p>
<p>卢又挺从桌子上拿起了一根烟管一样的东西，然后对着这云气一阵吸。</p>
<p>云气顺着烟管进入了卢又挺的嘴巴和鼻子。</p>
<p>然后他眯起了眼睛，脸上露出了极为享受的表情，就好像要飞升了一般。</p>
<p>肉眼可见，卢又挺的脸色变得红润，就像是喝醉酒了一般。</p>
<p>过了片刻，这种红润消散，卢又挺也从那种状态里脱离。</p>
<p>看着邓忘雨和苏起正看着自己，卢又挺连忙说道：“你们也试试，这玩意吸进去以后真的爽，而且还能提升体内灵气的活跃程度。”</p>
<p>苏起皱了皱眉，这怎么感觉在吸毒一样？</p>
<p>而邓忘雨已经拿起了一旁的烟管，学着卢又挺的样子，吸了一口。</p>
<p>很快，邓忘雨也露出了享受之色，只不过没有卢又挺那么夸张。</p>
<p>过了片刻，邓忘雨睁开眼睛，对苏起点了点头：“苏兄，这玩意的确神奇，我感觉到体内的仙元竟然在翻滚。”</p>
<p>“也不知道这云气究竟是什么东西。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>在两人的注视之下。</p>
<p>苏起拿起了烟管。</p>
<p>他尝试着吸了一口。</p>
<p>云气入体。</p>
<p>苏起体内如江海的仙元顿时翻腾咆哮起来。</p>
<p>但是他却没有一点享受的感觉。</p>
<p>浑身变得犹如火烧般滚烫！</p>
  </body>
</html>