<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第551章 人丢了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第551章 人丢了</h1>
<p>吴不凡等人大怒，没想到已经自报家门，这个黑袍人竟然还敢攻击他们。</p>
<p>但毕竟他们拥有五名金仙，自然不会害怕这黑袍人。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>一时之间，天空中轰鸣声阵阵。</p>
<p>吴不凡等人朝着黑袍人狂攻。</p>
<p>“桀桀桀~”</p>
<p>黑袍人还在发出魔性的笑声，面对吴不凡等人狂猛的攻势一点也不害怕。</p>
<p>下一秒，他的身体忽然消失在半空之中。</p>
<p>黑袍人的突然消失，导致吴不凡等人的攻击一下子失去了目标。</p>
<p>他们的仙识汹涌而出，试图找到这个消失的黑袍人。</p>
<p>但搜寻了半晌一无所获，这男人出现的突然，消失的也十分突然。</p>
<p>“吴师兄，这黑袍人有些古怪啊？”</p>
<p>“他这是被我们吓跑了吗？不过他究竟用的什么方法，竟然能够无声无息的消失？”</p>
<p>“大家不要放松警惕，这黑袍人诡异的很，说不定现在正藏在哪里偷偷观察我们！”</p>
<p>吴不凡等人警惕地看着四周。</p>
<p>而被五人围住的邓忘雨却一点没有紧张之色，嘴角微不可察地上扬，很快又隐没下去。</p>
<p>他反常的表情没有被发现，这些人现在都在注意周围的动静，哪里会去留心他这个毫无威胁的家伙。</p>
<p>过了好半晌。</p>
<p>吴不凡等人都没有等到黑袍人再出现。</p>
<p>“看来他不敢正面跟我们发生冲突，我们走。”</p>
<p>吴不凡说道。</p>
<p>就在他们准备出发的时候。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>忽然，自队伍内部传来爆炸声。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>然后他们就听到一声惨叫。</p>
<p>只见邓忘雨像是一块破布朝着地面坠落，胸口的衣物不知被什么腐蚀了，映出了一只手掌的模样。</p>
<p>“怎么回事！”</p>
<p>吴不凡震怒。</p>
<p>他们的任务就是安全护送邓忘雨，现在这家伙竟然在他们的眼皮子底下受伤了，让他们怎么回去交差？</p>
<p>就在众人准备去接住邓忘雨的时候。</p>
<p>那黑袍人突然又出现了。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>黑袍人发出猖狂的笑声，身影无限拔高，然后形成了一片黑色的潮汐，朝着五人席卷了过去。</p>
<p>恐怖的压力瞬间把五个人给震麻了，也不再想着去救邓忘雨，得先把眼前的危机解决了再说！</p>
<p>五人周身爆发出耀眼的金光，朝着黑袍人形成的潮汐攻了过去。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>天空变得漆黑如墨，几乎把方圆十里都变成了黑夜。</p>
<p>而五人的金光是这十里地唯一的光源！</p>
<p>本以为这会是一场恶战。</p>
<p>但当他们朝着黑袍人攻过去的时候，这家伙又消失了。</p>
<p>但是黑夜还在继续，证明这家伙没有走远。</p>
<p>“这家伙跟泥鳅一样滑溜。”</p>
<p>“他不敢正面跟我们交手，只敢暗地里耍一些阴招。”</p>
<p>“不用着急，这家伙只要还想着攻击我们，迟早会露出马脚！”</p>
<p>众人的精神高度集中。</p>
<p>只要这个黑袍人再出现，他们就会第一时间出手！</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>黑袍人的笑声自四面八方传来，飘忽不定。</p>
<p>每次伴随着的还有连绵不绝的爆炸声。</p>
<p>然后就有一种阴冷的气息朝着吴不凡等人攻来。</p>
<p>刚开始，他们还耐着性子应对这种阴冷之气，但很快他们就发现不对劲了。</p>
<p>这阴冷之气太过弱小了。</p>
<p>根本无法对他们造成什么实质性的伤害。</p>
<p>“这家伙好像在拖延时间。”</p>
<p>吴不凡皱着眉说道。</p>
<p>他在想这个黑袍人啊目的是什么，难道在等待增援？</p>
<p>“他不会是在等待增援吧？”</p>
<p>这时候，有人率先说道。</p>
<p>“我们不能被他牵着鼻子走，既然这家伙对我们没什么威胁，那我们直接走了便是。”</p>
<p>又有人说道。</p>
<p>这句话得到了一致的赞同。</p>
<p>“去看一下邓忘雨伤的如何了，他如果出了问题，我们都得担责。”</p>
<p>吴不凡说道。</p>
<p>随后几人朝着地面飞了过去。</p>
<p>但就在这时，黑袍人又出现了，狞笑着扑向了众人，身上还带着可怕的波动。</p>
<p>“动手！”</p>
<p>吴不凡大喝一声。</p>
<p>五人顿时攻向了黑袍人。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>金光照亮了半边天。</p>
<p>黑袍的身影被五人的攻击给吞没了。</p>
<p>随后一切归于平静。</p>
<p>只是天空依然没有白过来。</p>
<p>“成功了吗？”</p>
<p>有人问道。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>回答他们的是一串张狂的笑声。</p>
<p>随后铺天盖地的黑袍人出现了。</p>
<p>犹如海洋一般。</p>
<p>朝着众人攻了过来。</p>
<p>“杀！”</p>
<p>吴不凡掏出长枪。</p>
<p>化身一条游龙，朝着漫天的黑袍人攻了过去。</p>
<p>其他人也都掏出了自己的兵器，纷纷用上全力。</p>
<p>天空之中的轰鸣声阵阵。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>天亮了。</p>
<p>那黑袍人已经不见了。</p>
<p>吴不凡等人周身的气势在沸腾，他们刚刚像是割草一样，把这些黑袍人杀你溃不成军。</p>
<p>然而。</p>
<p>地面却连一具尸体也没有，由此可见他们刚刚攻击的竟然全部都是假的！</p>
<p>“这家伙果然是在拖延时间，他本身的实力并不怎么强。”</p>
<p>吴不凡感觉被耍了，有些恼怒。</p>
<p>“可是他的目的是什么呢？”</p>
<p>有人问道。</p>
<p>“不好！邓忘雨不见了！”</p>
<p>就在这时，又有人惊呼道。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>吴不凡面色狂变。</p>
<p>他急忙看向地面。</p>
<p>邓忘雨坠落的方向哪里还有人，空荡荡的一片，让他的心也跟着跌入了谷底。</p>
<p>“难道是被那个黑袍人给带走了？”</p>
<p>“我知道了，这黑袍人的目标不会就是邓忘雨吧？”</p>
<p>“现在怎么办？”</p>
<p>众人七嘴八舌地说着。</p>
<p>吴不凡面色苍白，他知道，如果搞丢了邓忘雨，那他们回去必然会接受严苛的惩罚。</p>
<p>本以为五个金仙把邓忘雨带回去万无一失，现在竟然出现了这样的纰漏！</p>
<p>吴不凡强自压下心里的恐慌，他掏出了罗盘，然后咬破了自己的指尖，金色的血液滴在罗盘上，很快便被吸收了。</p>
<p>随后吴不凡双手结印，嘴里念念有词，罗盘漂浮在半空之中爆发出惊人的金光。</p>
<p>随后罗盘上方出现了一个箭头，直直地指向了东边。</p>
<p>“人在那边，跟我来！”</p>
<p>吴不凡拿起罗盘，朝着东边爆射而去。</p>
<p>邓忘雨不能丢！</p>
<p>这可是关乎到他们的前途。</p>
<p>其余人也都化作流光追了上去。</p>
  </body>
</html>