<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第563章 被质疑的邓忘雨</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第563章 被质疑的邓忘雨</h1>
<p>&quot;……&quot;</p>
<p>刘仁恺只感觉胸闷气短。</p>
<p>这吕三水的脑子到底是怎么长得，这种时候了竟然还想着求和？</p>
<p>不，这不是求和。</p>
<p>而是脑残！</p>
<p>&quot;吕兄，你觉得都已经撕破脸皮了，你甚至一枪洞穿了沈清宁，她还会原谅你吗？&quot;</p>
<p>刘仁恺恨铁不成钢地说道：&quot;你这种时候求和就只有一种结果！&quot;</p>
<p>&quot;什么结果？&quot;</p>
<p>吕三水问道。</p>
<p>&quot;沈清宁会毫不犹豫杀了你。&quot;</p>
<p>刘仁恺冷声说道。</p>
<p>&quot;但是如果我给她跪地道歉的话，她会不会看在我一片赤诚的份上原谅我？&quot;</p>
<p>&quot;到时候我们就不用兵戎相见了，不是很好吗？&quot;</p>
<p>吕三水说道。</p>
<p>&quot;然后呢？&quot;</p>
<p>&quot;你还要帮助她成就天尊不成？&quot;</p>
<p>&quot;到时候你们就真的没戏了。&quot;</p>
<p>&quot;而且她成为天尊以后，想要杀你易如反掌，面对一个没有感情的人，你觉得她手下留情的概率是几分？&quot;</p>
<p>刘仁恺冷声说道。</p>
<p>&quot;你说得也有道理。&quot;</p>
<p>吕三水神色纠结。</p>
<p>他是想求得沈清宁的原谅，但是也绝不想从此以后两人形同陌路。</p>
<p>现在沈清宁的忘情道还没有大成，就已经不在乎他的感受了。</p>
<p>等到成为了天尊，又该是何等光景？</p>
<p>看到吕三水终于恢复了一点理智。</p>
<p>刘仁恺便接着劝说道：&quot;吕兄，只要我们的计划能够成功，到时候你想干什么不就能干什么？&quot;</p>
<p>&quot;沈清宁不是一直对你很冷淡吗？把她的忘情道废除了，她自然会想起你们在人界的那段快乐时光。&quot;</p>
<p>&quot;说不定不但不会恨你，还会对你感激有加，你说是吧？&quot;</p>
<p>吕三水知道刘仁恺在煽动他。</p>
<p>但是他说的话确实很有道理，次次命中他的要害。</p>
<p>&quot;清宁就是因为这破忘情道才会对我这样，没有了忘情道，我们就能回到以前！&quot;</p>
<p>想到这里。</p>
<p>吕三水的目光变得坚定。</p>
<p>他相信沈清宁现在或许会恨他，但是等到她恢复七情六欲便会明白，自己的确是为她好。</p>
<p>到时候，以她修炼忘情道之前的性子，她一定会原谅自己的。</p>
<p>&quot;按照原计划。&quot;</p>
<p>吕三水抱起一坛酒一饮而尽，随后淡淡说道。</p>
<p>&quot;这就对了。&quot;</p>
<p>刘仁恺脸上露出笑容。</p>
<p>这吕三水虽然没有脑子，但是对沈清宁的感情确实异常认真。</p>
<p>不愧是我！</p>
<p>刘仁恺心里很是得意。</p>
<p>对于拿捏人性这一套，他可谓是登峰造极了。</p>
<p>……</p>
<p>邓忘雨等在客栈中。</p>
<p>在他周边还聚集着一群莺莺燕燕。</p>
<p>这些都是被青莲仙帝选中的下人。</p>
<p>她们站在这里就是一道靓丽的风景线，许多路过的人都会忍不住多看上几眼。</p>
<p>甚至还有的人因为看美女，一头撞进了其他男人的怀里。</p>
<p>不过男人们大多心照不宣，只是相视一笑，便又继续向前。</p>
<p>这些莺莺燕燕对邓忘雨也很是好奇。</p>
<p>这个比女人还要漂亮的男人，让她们很难相信邓忘雨的确是一个男人。</p>
<p>&quot;邓姐姐，你真是男人吗？&quot;</p>
<p>邓忘雨旁边的一名穿着红裙的少女，好奇地问道。</p>
<p>&quot;我是男人，别叫我姐姐。&quot;</p>
<p>邓忘雨的脸又垮了。</p>
<p>如果不是看这少女长得好看，他就要恶言相向了。</p>
<p>&quot;可是你长得真的好好看。&quot;</p>
<p>少女抿着嘴笑道：&quot;真的很让我联想到你是一个男人。&quot;</p>
<p>&quot;我是爷们，纯爷们！&quot;</p>
<p>邓忘雨恶狠狠地说道：&quot;来，看！&quot;</p>
<p>说这，他抬起脸头，露出了他的喉结：&quot;看到了吗？女人能有这么明显的喉结吗？&quot;</p>
<p>少女瞪着漂亮的大眼睛，看着邓忘雨的喉结在上下滚动，然后弱弱地说道：&quot;那个，那个也不能说明什么吧？&quot;</p>
<p>&quot;这还不能说明什么？&quot;</p>
<p>邓忘雨不是很服气地说道：&quot;你有喉结？&quot;</p>
<p>&quot;我有啊。&quot;</p>
<p>少女认真地说道。</p>
<p>随后她抬起了头，指着自己的喉部：&quot;看到了吗？邓姐姐。&quot;</p>
<p>说这话的时候，可以看到她喉部有一个十分硕大的喉结，甚至比邓忘雨还要明显。</p>
<p>&quot;？？？&quot;</p>
<p>邓忘雨瞪大了眼睛，这把他给整不会了。</p>
<p>&quot;你怎么会有喉结？难道你也是男人？&quot;</p>
<p>邓忘雨有些失神。</p>
<p>可是这少女的声音明明那么甜美啊。</p>
<p>一点男性的特征都没有，除了这个喉结。</p>
<p>想到这里，他甚至很变态的看了一眼少女的下半身。</p>
<p>&quot;邓姐姐，不是男性才会有喉结的哦。&quot;</p>
<p>红裙少女笑靥如花地说道：&quot;所以我才怀疑你不是男人的嘛。&quot;</p>
<p>&quot;不，不可能，不是男人怎么可能有喉结！&quot;</p>
<p>邓忘雨大声说道。</p>
<p>&quot;姐姐们，谁有喉结，都给邓姐姐看看啊。&quot;</p>
<p>红裙少女笑着说道。</p>
<p>那些莺莺燕燕闻言，纷纷朝着这边看了过来。</p>
<p>&quot;喉结？我有诶。&quot;</p>
<p>&quot;我也有，我也有！&quot;</p>
<p>&quot;来，给你看看我的大宝贝。&quot;</p>
<p>这些莺莺燕燕们纷纷扬起了自己雪白的脖颈，就如同一只只美丽的白天鹅。</p>
<p>可以清晰地看到，有不少人的喉部都有很明显的喉结。</p>
<p>当然，还有一部分是没有喉结的。</p>
<p>这一幕给邓忘雨的冲击十分之大。</p>
<p>他一直以来，都以为男人才会有喉结，这也是他为数不多能够证明自己是男人的方式之一。</p>
<p>&quot;看到了吧，邓姐姐？&quot;</p>
<p>红裙少女有些得意地说道：&quot;所以我现在很怀疑你，其实根本就不是男人！而是故意说自己是男人。&quot;</p>
<p>&quot;我真是男人！纯爷们！&quot;</p>
<p>邓忘雨有些急了，他急的就差掏裤裆证明自己了。</p>
<p>如果不是还保留着些许理智的话。</p>
<p>&quot;好啦好啦，那我就当你是男人好啦。&quot;</p>
<p>红裙少女脸上露出我懂的表情。</p>
<p>&quot;我本来就是男人。&quot;</p>
<p>邓忘雨有些气急败坏。</p>
<p>&quot;好好好，你是男人，邓哥哥。&quot;</p>
<p>红裙少女乖巧点头。</p>
<p>虽然得到了自己想要的称呼，但是邓忘雨却觉得好像不太对劲。</p>
<p>很快他就想明白了。</p>
<p>自己这是被质疑了！</p>
<p>别人根本就不信。</p>
<p>深吸了几口气以后，邓忘雨才把情绪给压了下来。</p>
<p>自己要淡定。</p>
<p>不能跟这种小女孩一般见识。</p>
<p>毛都还没有长齐，懂什么男人女人。</p>
<p>&quot;青莲大人来了！&quot;</p>
<p>就在这时，红裙少女惊呼了一声。</p>
<p>随后所有人都看向了天空，一朵绽放的青莲正缓缓飘来。</p>
  </body>
</html>