<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第565章 戒严的中天城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第565章 戒严的中天城</h1>
<p>在众人的注视下。</p>
<p>青莲仙帝腾空而起，然后化作一道流光朝着城门的方向激射而去。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>又有两道流光跟了上去。</p>
<p>这一幕很多人都看到了。</p>
<p>&quot;我去，这是有两个仙帝去追青莲仙帝了？他们想干嘛？&quot;</p>
<p>卢又挺惊讶道。</p>
<p>苏起想起了之前天机阁告诉自己的情报。</p>
<p>如果不出意外的话，这两个人应该是赤炎仙帝和妖仙帝。</p>
<p>想到这里，苏起决定跟上去看看。</p>
<p>如果青莲仙帝出了意外的话，宋潇湘和邓忘雨都有危险。</p>
<p>&quot;苏兄，诶，苏兄？&quot;</p>
<p>卢又挺再回过头看苏起的时候，人已经不见了。</p>
<p>在奔跑的过程中。</p>
<p>苏起发现有很多人也在朝着城门口跑。</p>
<p>不知道是什么目的。</p>
<p>但是他们的速度都没有苏起快。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起已经冲出了城门。</p>
<p>但哪里还有青莲仙帝的影子？</p>
<p>毕竟跑的速度比起飞的速度而言，还是要慢上许多。</p>
<p>&quot;希望青莲仙帝没事吧。&quot;</p>
<p>苏起在城门口站了一会儿后便放弃了。</p>
<p>以自己现在的修为，肯定是追不上那三个人的。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起返回了城内。</p>
<p>在邓忘雨进去以前，他给了邓忘雨一个通讯的法宝。</p>
<p>这个法宝是苏起自己炼制的。</p>
<p>通讯距离很远。</p>
<p>只要在同一个仙域那就能联系上。</p>
<p>但要是不同仙域那就没有办法了。</p>
<p>毕竟它们之间隔着绝地。</p>
<p>&quot;接下来便前往仙庭吧，邓忘雨进入青莲秘境，估计一时半会也没有机会出来。&quot;</p>
<p>&quot;等到通知了佘太凌以后，我便去那东极洲寻找东极草！&quot;</p>
<p>苏起想好了接下来的方向以后，便回客栈了。</p>
<p>接下来，他又在东极城待了一周的时间。</p>
<p>主要是想等等邓忘雨，但果然没有等到。</p>
<p>于是他出发了。</p>
<p>带着东方舒一起。</p>
<p>本来苏起想让东方舒在小世界里修行的。</p>
<p>但东方舒表示自己最近都快修炼吐了。</p>
<p>想出来透透气。</p>
<p>于是便没有强求。</p>
<p>出了东极城以后。</p>
<p>他们两人一路向西。</p>
<p>到了一个没人的地方以后，苏起召唤出了虚空之舟。</p>
<p>随后朝着中天城而去。</p>
<p>中天城就坐落在仙庭脚下。</p>
<p>真正意义上的仙界第一城。</p>
<p>这里是整个仙界，强者最多的地方。</p>
<p>有一句话叫做，你随便在路上撞到个人，可能都是仙君强者。</p>
<p>所以。</p>
<p>对于这趟中天城之旅，苏起心里还是有些期待的。</p>
<p>他想要看看这传说中的仙界第一城，究竟长什么样子。</p>
<p>这一路并没有碰到什么意外。</p>
<p>花了好几天的时间以后。</p>
<p>苏起终于来到了中天城外。</p>
<p>&quot;这就是中天城吗？好震撼。&quot;</p>
<p>东方舒站在苏起身旁，张大了嘴巴。</p>
<p>&quot;确实震撼。&quot;</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>在他们面前的这座城，充满了梦幻色彩。</p>
<p>那城门高达数百米，还有城墙亦是如此，整体都透着一种金色的光泽，就像是用黄金打造的一般。</p>
<p>但是这种金色，比黄金要更通透，也更震撼一些。</p>
<p>即便是隔着很远，苏起也能感受到一种浩瀚的气息扑面而来。</p>
<p>他闭上眼睛，细细体会着。</p>
<p>那是岁月的沧桑感！</p>
<p>他甚至能在其中感受到时间法则的气息。</p>
<p>光是城墙和城门就如此震撼了。</p>
<p>更别提悬浮在这座城池之上的巨大空岛了。</p>
<p>这空岛隐匿在云间，只透露出半个角，其余部分若隐若现，更添了几分神秘。</p>
<p>那便是让众仙向往的地方——仙庭！</p>
<p>&quot;走吧。&quot;</p>
<p>苏起睁开了眼睛，然后说道。</p>
<p>东方舒点了点头，连忙跟上。</p>
<p>待走到城门近前以后，苏起发现了这里跟其他城市的不同之处。</p>
<p>成群结队的仙兵在四处巡逻，而镇守城门的仙兵更是有上百之数。</p>
<p>几乎每个仙兵的脸上都是一脸严肃，给这中天城更添了几分庄重。</p>
<p>这些仙兵的修为最低都是真仙。</p>
<p>给东方舒带来了莫大的压迫感。</p>
<p>联想到之前他们提及的特殊时期，苏起觉得仙庭应该是出现了什么变故。</p>
<p>否则的话怎么会如此草木皆兵？</p>
<p>城门处，除了苏起和东方舒以外，便没有其他人了。</p>
<p>随着两人的靠近。</p>
<p>上百道目光齐刷刷地看了过来。</p>
<p>这种场面，如果你心里有鬼，说不定当场就跪下来求饶了。</p>
<p>&quot;宗主，他们的目光有点可怕啊。&quot;</p>
<p>东方舒小声说道。</p>
<p>&quot;没事。&quot;</p>
<p>苏起摇了摇头，然后走了过去。</p>
<p>随后便被拦了下来。</p>
<p>&quot;特殊时期，外来者不得入内，还请回吧。&quot;</p>
<p>一名仙兵走了过来。</p>
<p>从他的穿着来看，这应该是队长级别的仙兵。</p>
<p>苏起心想难怪没有人排队，原来是因为禁止入内。</p>
<p>&quot;你好，我这次来是有很重要的事，需要去仙庭，你看是否能通融一下？&quot;</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>&quot;你想去仙庭？&quot;</p>
<p>这名仙兵带着审视的目光上下看了苏起一阵。</p>
<p>随后又看了看东方舒。</p>
<p>最后问道：&quot;有通行证吗？&quot;</p>
<p>&quot;没有。&quot;</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>&quot;没有通行证不得入内，回去吧。&quot;</p>
<p>仙兵摆了摆手。</p>
<p>&quot;但我有这个。&quot;</p>
<p>苏起掏出了秦玄给自己的玉佩。</p>
<p>仙兵也是识货的，看到这个玉佩以后脸色一变：&quot;你跟秦家是什么关系？&quot;</p>
<p>苏起想了想然后说道：&quot;秦玄是我师兄。&quot;</p>
<p>&quot;秦玄？&quot;</p>
<p>仙兵皱眉沉思了一会，似乎没有听过秦玄的名字。</p>
<p>不过能持有这种玉佩，应该是秦家的前辈了。</p>
<p>想到这里，仙兵说道：&quot;这样吧，你跟我说一下你的名字，我这边通知秦家来领你们进去。&quot;</p>
<p>&quot;苏起。&quot;</p>
<p>苏起又接着补充道：&quot;一定要说清楚，秦玄是我师兄。&quot;</p>
<p>跟秦家说自己的名字，他们可能不认识。</p>
<p>但秦玄，他们不可能不认识。</p>
<p>&quot;嗯，你在此稍候片刻。&quot;</p>
<p>仙兵点了点头，随后转身离去。</p>
<p>&quot;宗主，这中天城怎么如此严格？&quot;</p>
<p>东方舒有些咂舌。</p>
<p>&quot;毕竟在仙庭脚下，严格一点也正常。&quot;</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>&quot;早知道是这样，我还不如待在小世界里面修炼舒服。&quot;</p>
<p>东方舒有些后悔。</p>
<p>&quot;来都来了，安心等便是了。&quot;</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>就在这时，一阵仙乐忽然响起。</p>
<p>随之而来的是一连串清脆的铃铛声。</p>
<p>苏起扭过头，竟看到一架车辇从远方缓缓飞来。</p>
  </body>
</html>