<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第560章 古怪的老乞丐</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第560章 古怪的老乞丐</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起脑内一阵炸响。</p>
<p>他吸进体内的那些云气被他沸腾的仙元直接给蒸没了。</p>
<p>在这些云气消失以后。</p>
<p>苏起开始飞速降温。</p>
<p>瞬间便恢复了正常。</p>
<p>“这云气果然有古怪。”</p>
<p>苏起睁开了眼睛，心里升起一个念头。</p>
<p>刚才是他的身体自动升起的保护机制。</p>
<p>他的身体判定这云气有害，所以直接把这东西给消融了。</p>
<p>“苏兄，你竟然这么快。”</p>
<p>卢又挺有些惊讶。</p>
<p>在他们的视角里面，苏起似乎是刚闭上眼睛就睁开了。</p>
<p>那叫一个快。</p>
<p>“这东西有问题，你们别吸了。”</p>
<p>苏起低声说道。</p>
<p>“有问题？”</p>
<p>卢又挺瞪大了眼睛：“不会吧，苏兄，可是我明明感觉身体暖洋洋的很舒服啊。”</p>
<p>“我不会骗你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我就说这玩意有问题。”</p>
<p>这时候邓忘雨放下了烟管：“刚才吸了一口以后我就隐隐想要再来一口，这么看来，这果然是家黑店啊。”</p>
<p>卢又挺有些不知所措。</p>
<p>自己一直心心念念的云气竟然被苏起说有问题。</p>
<p>关键是他知道苏起的人品，肯定是不会瞎说的。</p>
<p>而且修为也比他高的多。</p>
<p>这么看来这云气应该的确有问题。</p>
<p>“苏兄，那我们现在…”</p>
<p>卢又挺小心征求意见。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起发现这云气有问题以后，对于这菜品也没什么兴趣了。</p>
<p>“走吧走吧。”</p>
<p>邓忘雨也说道。</p>
<p>如果是在人界的话他肯定会大闹一场。</p>
<p>但这是在仙界，还是在这样一家酒楼。</p>
<p>在没有足够的实力以前，最好还是装作不知道为好。</p>
<p>卢又挺面色挣扎了片刻，然后狠狠点了点头：“好，那我们走！”</p>
<p>眼前的菜品虽然对他有致命的吸引力，但是他更爱惜自己的生命。</p>
<p>如果这些东西真有问题的话，只怕每一次吃进去，都无异于穿肠毒药。</p>
<p>看到苏起等人要走。</p>
<p>小二快步跑上前来，看了一眼桌上都没怎么动的菜，眼里闪过一丝精光：“诸位这是菜品不合胃口吗？怎么都没动？”</p>
<p>“没有没有，只是我们这边突然有些急事，十万火急的那种，这菜品就送给后厨的各位兄弟吃了吧。”</p>
<p>卢又挺忙笑着说道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>小二笑着点了点头：“卢爷，您是我们的老客户了，应该知道我们酒楼的规矩。”</p>
<p>“规矩？”</p>
<p>卢又挺面色一变，他忽然想起来了这云生酒楼的规矩。</p>
<p>杜绝浪费，菜必须要吃完，否则的话就会按照菜品价格的十倍来罚款。</p>
<p>“你看我们这菜都没动，应该也不算浪费吧？”</p>
<p>卢又挺说道。</p>
<p>“卢爷，您这就算是没动，我们也不可能再卖给其他客人了啊，您说对吧。”</p>
<p>小二皮笑肉不笑地说道：“再说了，你们不是都吸了这云气了吗？”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>卢又挺皱了皱眉，然后说道：“十万仙石是吧，我付就是了。”</p>
<p>这套餐的原价是一万仙石一份，十倍赔偿的话就是十万仙石。</p>
<p>“卢爷，您这是何必呢？&quot;</p>
<p>小二笑着说道：&quot;我看你们的事情可能也没有那么紧急，您只需要把这些菜品都吃了，就不需要赔偿额外的仙石了，难道不好吗？&quot;</p>
<p>&quot;我都说了，我们现在有很紧急的事。&quot;</p>
<p>卢又挺不开心了，直接抛出了一枚空间戒指：&quot;这里是十万仙石，赶紧划扣吧。&quot;</p>
<p>小二见卢又挺坚持，便也不再多说什么，直接划扣了十万仙石。</p>
<p>然后皮笑肉不笑地说道：&quot;卢爷，欢迎下次再来啊。&quot;</p>
<p>卢又挺深深看了一眼小二，没有多说什么。</p>
<p>随后苏起等人便出了酒楼。</p>
<p>出了酒楼以后。</p>
<p>邓忘雨吐槽道：&quot;十万仙石？这酒楼怎么不去抢？这也太离谱了吧。&quot;</p>
<p>&quot;苏兄，你说那个云气有问题，这件事可以确定吗？&quot;</p>
<p>卢又挺问道。</p>
<p>&quot;八九不离十。&quot;</p>
<p>苏起淡淡说道：&quot;云气入体以后，我的仙元直接把它蒸发了，如果没有问题的话，是不会出现这种应激反应的。&quot;</p>
<p>&quot;我知道了。&quot;</p>
<p>卢又挺点了点头说道：&quot;那接下来我会搜集证据，想办法搞他们一次！&quot;</p>
<p>&quot;我支持你。&quot;</p>
<p>邓忘雨说道：&quot;这么黑心的酒楼就应该早点倒闭，那可是十万仙石啊！&quot;</p>
<p>邓忘雨甚至比卢又挺还要心疼。</p>
<p>像他们这种刚飞升的修士，连一块仙石都掏不出来，结果就因为去吃了一顿饭，还没有吃上，就被掏了十万。</p>
<p>任谁也接受不了啊。</p>
<p>&quot;你不是说这酒楼的背景很深吗？如果真要对付他们的话，注意你的安全。&quot;</p>
<p>苏起叮嘱道。</p>
<p>&quot;苏兄，你放心吧，这个我自然知道。&quot;</p>
<p>卢又挺眼里有精光：&quot;就算他们背景深厚，但若真查出点什么问题来，在这东极城也没人能包庇他们。&quot;</p>
<p>&quot;那我们现在去哪里吃饭？&quot;</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>&quot;就随便找一家得了。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后他们就真的很随便找了一家人少的饭店。</p>
<p>经历了刚才的事情，大家的兴致都不太高，不过几杯酒下肚，又都活跃了起来。</p>
<p>邓忘雨面色红润地说道：&quot;庆祝我摆脱天玄宗的控制！&quot;</p>
<p>&quot;我都可以想象，天玄真人那个老不死和他的废物儿子现在气成什么样了。&quot;</p>
<p>&quot;哈哈哈，还有天玄宗的那个仙王老不死估计现在也很气。&quot;</p>
<p>&quot;邓兄，我知道这天玄宗，其实跟邪宗也没什么区别，在外界的风评一直不好。&quot;</p>
<p>卢又挺笑着说道：&quot;你这次能够摆脱他们的控制，的确是一件可喜可贺的事。&quot;</p>
<p>&quot;我敬你！&quot;</p>
<p>三人推杯换盏之间逐渐熟络了起来。</p>
<p>邓忘雨对于卢又挺的意见也没那么大了。</p>
<p>邓忘雨这人一熟起来就变得话痨，苏起就在一旁听两人天南海北的吹牛。</p>
<p>就在这顿饭吃到尾声的时候。</p>
<p>苏起无意之间朝着店外看了一眼。</p>
<p>他又看到了那个老乞丐。</p>
<p>此时这个老乞丐正坐在一棵大树下，翘着个二郎腿，拿着破碗吊儿郎当的乞讨着：&quot;行行好啊行行好，老乞丐三天没吃饭了啊。&quot;</p>
<p>苏起顿时站了起来。</p>
<p>朝着老乞丐走了过去。</p>
<p>然后在老乞丐诧异的目光下，站在了他的面前：&quot;一起进来吃点？&quot;</p>
<p>&quot;你能看见我？&quot;</p>
<p>老乞丐惊讶道。</p>
  </body>
</html>