<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第569章 撕破脸皮</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第569章 撕破脸皮</h1>
<p>秦九章没说话。</p>
<p>还是在喝着茶。</p>
<p>但有时候不说话就是最好的回答了。</p>
<p>“爹同意了。”</p>
<p>秦七方笑着对华梦安说道。</p>
<p>“我什么也不知道。”</p>
<p>秦九章站了起来：“我现在去仙庭帮他们申请，你们做好背调，毕竟这个特殊时期并不是人人都能前往仙庭的。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>秦九章离开了。</p>
<p>留下秦七方和华梦安。</p>
<p>“娘，爹的话是什么意思？所以他还是不同意吗？”</p>
<p>秦七方有些不甘心。</p>
<p>“傻小子，你爹都让我们做背调了，还能是什么意思？”</p>
<p>华梦安脸上带着笑容：“如果查出来这两人没什么背景的话，就可以毫无顾忌地动手了。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>秦七方露出了开心的笑容：“如此一来，我的时间法则有着落了。”</p>
<p>……</p>
<p>接下来的几天时间。</p>
<p>苏起和东方舒过得很平静。</p>
<p>没有人来打扰他们，他们也没有去麻烦别人。</p>
<p>倒也过得自在。</p>
<p>“宗主，这都好几天的时间了，还没有消息，会不会是出了什么意外？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“就算是批不下来，应该也会告诉我们。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻，然后说道：“总之，我们再等等就行了。”</p>
<p>“那好吧。”</p>
<p>东方舒点了点头，然后又说道：“这几天我总觉得不太踏实，就好像有什么事要发生一样，我觉得还是小心为妙。”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>门口忽然传来了一阵脚步声。</p>
<p>东方舒和苏起朝着院子门口看去。</p>
<p>只见秦七方笑容满面出现在了院子门口。</p>
<p>“两位好啊，好几天不见了。”</p>
<p>秦七方笑眯眯地说道。</p>
<p>“你有什么事吗？”</p>
<p>东方舒皱眉问道，</p>
<p>她对这个秦七方可没有什么好感。</p>
<p>“你们不是要去仙庭吗？这事批下来了，我带你们去。”</p>
<p>秦七方笑道。</p>
<p>“秦九章前辈呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我爹他现在就在仙庭门口呢，叫我带你们过去，到时候还得他亲自带你们进入仙庭。”</p>
<p>秦七方说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头，然后站起身走了过去。</p>
<p>东方舒也跟了上来。</p>
<p>见两人跟上自己，秦七方眼中微不可查闪过一缕精光，随后掉头给二人带路。</p>
<p>一路上。</p>
<p>秦七方都没怎么说话，只是默默带路。</p>
<p>走了一截路以后。</p>
<p>东方舒皱眉说道：“你这是要带我们去哪？我记得这不是出去的路吧？”</p>
<p>“哦，你们进来的是东门，我们现在要去西门，那里离仙庭比较近。”</p>
<p>秦七方头也没回地说道。</p>
<p>东方舒的心稍微安定了一些。</p>
<p>苏起倒是没什么反应。</p>
<p>神色很是平静。</p>
<p>又走了一截路，两人发现他们走的路越来越偏僻了。</p>
<p>刚开始还能够偶尔看见来往的秦家人，但是现在走了许久一个也看不见了。</p>
<p>东方舒正要再说些什么。</p>
<p>秦七方却率先停了下来。</p>
<p>随后他转过头，脸上带着得意的笑容：“你们俩还真是好骗啊。”</p>
<p>“出来吧。”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>几道人影从两旁的小巷里面走了出来。</p>
<p>领头的那人是一个中年男子。</p>
<p>这个中年男子的修为应该在罗天上仙，比大罗金仙还要高一级。</p>
<p>“你这是什么意思？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“还看不出来吗？”</p>
<p>“当然是想要找你要一点东西咯。”</p>
<p>秦七方有些张狂地笑道：“秦老祖的传承是属于我们秦家的，如果你识相的话就快点交出来，我可以饶你一命。”</p>
<p>接着他又看向东方舒，眼睛里满是欲望：“至于这个女人嘛，留下来给我当小妾不错。”</p>
<p>东方舒面色一变，眼里充满了嫌恶：“做你的春秋白日梦去吧。”</p>
<p>“那可由不得你。”</p>
<p>秦七方嘿嘿笑道：“现在我为刀俎，你们为鱼肉，如果想要活下来，还是乖乖听话的好。”</p>
<p>“这件事你父亲知道吗？”</p>
<p>苏起掏出了那枚通讯石，淡淡问道。</p>
<p>“哈哈哈，想用我父亲威胁我？不如你试试你的通讯石在这里能不能使用？”</p>
<p>秦七方很是得意地说道。</p>
<p>苏起尝试启动了一下，却发现通讯石毫无作用，似乎是被某种神秘的力量给拦截了。</p>
<p>很快，他就搞明白了，是阵法。</p>
<p>在这里有一座可以隔绝外界信息的大阵。</p>
<p>难怪秦七方要把他们引到这里来。</p>
<p>原来是抱着这种目的。</p>
<p>“看来你是背着你父亲的咯？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“当然，他是一个老糊涂，我可没有那么迂腐。”</p>
<p>秦七方嘿嘿笑道：“一个死人的玉佩罢了，还真以为见此玉佩如见本人啊，别开玩笑了！”</p>
<p>“我给你一炷香的时间，要么交出传承，要么被我生不如死折磨一番后交出传承，你选哪一个？”</p>
<p>“我都不选。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“你们秦家的年轻一辈都是你这种货色？”</p>
<p>“那我觉得确实有必要替秦玄前辈整治一番了。”</p>
<p>“大言不惭，你以为自己是谁？”</p>
<p>秦七方冷笑道：“动手吧！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>为首的那个中年人爆发出了恐怖的气势，随后便着苏起冲了过来。</p>
<p>他一抬手。</p>
<p>天地间的仙元都开始暴动，一种强大的束缚之力作用在了苏起身上。</p>
<p>让他在原地动弹不得。</p>
<p>东方舒的实力最低，她连这种余波都承受不住，差点一口鲜血喷出来。</p>
<p>不过被苏起护在身后以后，一身压力都消失了。</p>
<p>那名罗天上仙几乎是眨眼间便来到了苏起面前，伸手朝着他抓了过来。</p>
<p>苏起却不见一丝慌乱，脸上带着淡淡的笑容，一拳朝着这名罗天上仙轰了过去。</p>
<p>若这罗天上仙远程用法术来攻击他，他可能没有办法，但是近身，他却一点也不怕。</p>
<p>“小小金仙也敢对我出手。”</p>
<p>罗天上仙眼里露出一丝意外，抬手便去接苏起的拳头。</p>
<p>他是真没把苏起放在眼里。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>然而，在他接触到的那一刻。</p>
<p>眼睛顿时瞪大。</p>
<p>一股怪力直接涌入了他的身体。</p>
<p>然后他不受控制地飞了出去。</p>
<p>随后他周身仙元鼓荡，飞出上百米之远方才堪堪停了下来，</p>
<p>“咳…”</p>
<p>这名罗天上仙咳嗽了一声，一口金色的鲜血顺着嘴角流了出来。</p>
<p>“嘶～”</p>
<p>众人倒抽一口凉气。</p>
<p>一名罗天上仙竟然被金仙打吐血了，这太扯了！</p>
  </body>
</html>