<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第561章 老乞丐赠礼，赤妖二帝谋事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第561章 老乞丐赠礼，赤妖二帝谋事</h1>
<p>“能。”</p>
<p>苏起点了点头然后说道：“我们刚才还说过话的，你忘记了？”</p>
<p>“有吗？”</p>
<p>老乞丐的眼神又变得迷茫起来：“可是我不记得你了，我什么时候跟你说过话了…”</p>
<p>眼看老乞丐又要陷入那种癫狂的状态。</p>
<p>苏起连忙打断了他：“这不重要，重要的是你要一起进来吃点吗？”</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>老乞丐欣然应允，然后奇怪道：“你不嫌弃我？”</p>
<p>“当然不。”</p>
<p>苏起摇着头说道。</p>
<p>“那走。”</p>
<p>老乞丐兴奋地站了起来，跟着苏起一起进入了店内。</p>
<p>“苏兄，你在跟谁说话？”</p>
<p>邓忘雨显然是看不见老乞丐的。</p>
<p>卢又挺也是一脸奇怪，他刚才也听到了苏起好像在跟谁说话。</p>
<p>但是他什么也没有看到。</p>
<p>难道说苏起产生幻觉了？</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起知道这两人看不见老乞丐，便也没多说。</p>
<p>落座以后。</p>
<p>老乞丐盯着满桌的美食，眼睛都在放光：“好久没吃过这么丰盛的饭了，那我就开动了？”</p>
<p>“吃吧。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>随后老乞丐朝着桌上的菜抓去。</p>
<p>这菜被他拿起吃下以后，就凭空消失了。</p>
<p>邓忘雨和卢又挺都瞪大了眼睛。</p>
<p>他们面面相觑了一阵，然后又看向苏起。</p>
<p>邓忘雨传音道：“苏兄，难道有我们看不见的灵体存在？”</p>
<p>灵体？</p>
<p>这么一想倒也没错。</p>
<p>于是苏起点了点头。</p>
<p>这下邓忘雨知道苏起在跟谁说话了。</p>
<p>但是这灵体的等级未免有些太高了，他竟然毫无感知，更别说看到了。</p>
<p>如果不是桌上突然消失的菜品，他还不会想到这么多。</p>
<p>此时的老乞丐已经开始可劲炫了。</p>
<p>餐桌上的菜品肉眼可见的变少。</p>
<p>卢又挺经历了刚开始的震惊以后，也慢慢习惯了。</p>
<p>毕竟修仙之人的接受能力普遍比较强。</p>
<p>很快，一桌子的菜都吃完了。</p>
<p>老乞丐摸着自己的肚子，一脸的满足：“嗝~感谢小哥的款待。”</p>
<p>苏起笑着说道：“相逢即是缘，不用这么客气。”</p>
<p>“你说得对，相逢即是缘。”</p>
<p>老乞丐哈哈笑道，面色红润：“这样吧，我送你一个东西，也算是还了你的饱腹之恩。”</p>
<p>说着。</p>
<p>老乞丐从腰间取下一枚很漂亮的石头。</p>
<p>这枚石头从中间穿孔，打磨的十分光滑，通体漆黑，很有质感。</p>
<p>“这个送给你了。”</p>
<p>老乞丐丢给了苏起。</p>
<p>苏起连忙接住：“前辈，这是什么东西？”</p>
<p>“不用叫我前辈，我就是一个吃了上顿没下顿的老丐罢了。”</p>
<p>老乞丐摆了摆手，随后笑道：“至于这是什么，我也不知道，我当年随手在路边捡的，觉得它漂亮就收起来了。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起倒也不嫌弃，便收下了。</p>
<p>虽然看不出来这是个什么宝贝，也有可能不是宝贝。</p>
<p>但是收了老丐的礼，可以拉近两人之间的关系，以后也好多探探口风。</p>
<p>“好了，吃也吃了，礼也送了，那老丐我就要离开了。”</p>
<p>老乞丐哈哈笑着，站了起来。</p>
<p>苏起刚想叫住他，结果下一秒，他的身影就凭空消失了，就像是从来没有出现过一样。</p>
<p>苏起甚至都没有看清楚他是怎么消失的。</p>
<p>“的确是一个高人。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>而在邓忘雨和卢又挺的眼里又是另一番光景。</p>
<p>他们就看到苏起在跟空气对话，然后突然就一块黑漆漆的东西凭空出现，落到了苏起的手里。</p>
<p>而他们什么也感觉不到。</p>
<p>过了好一会。</p>
<p>看到苏起没有说话了，邓忘雨小心翼翼地问道：“苏兄，人走了？”</p>
<p>“走了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“这灵体的等级很高啊，我竟然都感应不到，是不是一个美女？”</p>
<p>邓忘雨感兴趣地问道。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起笑着说道：“如果你看到的话肯定会吓一跳。”</p>
<p>“吓一跳？难道说长得很丑？”</p>
<p>邓忘雨皱着眉头问道。</p>
<p>“倒也不是，他是一个老乞丐，跟你在我们的世界碰到的那个老乞丐长得很像。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“是他！”</p>
<p>邓忘雨先是面色一变，然后又有些惊喜地说道：“当时我就察觉到那个前辈不简单，没想到他现在也飞升仙界了？”</p>
<p>“不是同一个人。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“但是我感觉他们两个应该有某种联系。”</p>
<p>“长得很像，难道是哥哥或者弟弟之类的，这么看来，这一家子都是大佬啊。”</p>
<p>邓忘雨摩挲着自己的下巴说道。</p>
<p>“苏兄，邓兄，你们在聊什么老乞丐？”</p>
<p>卢又挺好奇地问道。</p>
<p>“哦，你不用知道。”</p>
<p>邓忘雨摆着手说道：“反正说了你也不认识。”</p>
<p>……</p>
<p>接下来的两天时间。</p>
<p>邓忘雨和苏起两人逛遍了东极城。</p>
<p>第三天的时候。</p>
<p>邓忘雨便在客栈里面安静等待青莲仙帝的到来。</p>
<p>实际上，也有很多人在等待青莲仙帝的到来。</p>
<p>就比方说妖仙帝刘仁恺和赤炎仙帝吕三水。</p>
<p>此时二人正坐在一间酒馆中。</p>
<p>刘仁恺今天穿着一身紫色的长袍，将他那硕大的脸衬的有些油光满面。</p>
<p>“吕兄，这一次我希望你不要再心慈手软了。”</p>
<p>刘仁恺喝下一杯酒，那像是灯泡一样的眼睛放出光芒：“你们已经彻底撕破脸皮了，如果这时候你还心慈手软的话，你们就彻底没戏了。”</p>
<p>吕三水还是一身大红袍，犹如盛开的火莲花，他英俊的脸上此时写满了苦闷，一口口喝着闷酒，也不答话。</p>
<p>“吕兄，我知道你对沈清宁有情，还在自责上次伤了她。”</p>
<p>“但是你有没有想过，上次你再狠心一点，说不定她现在都已经彻底抛弃了忘情道，甘心侍奉在你左右了。”</p>
<p>刘仁恺的眼睛里闪烁着妖异的紫光，声音磁性而充满了诱惑力。</p>
<p>“刘仁恺，若再把你蛊惑人心的那一套用在我的身上，信不信我一枪贯穿你。”</p>
<p>吕三水的一头红发无风自动，他抬起头，赤色的瞳孔满是淡漠之色。</p>
<p>“我只不过是在帮吕兄坚定信念罢了。”</p>
<p>刘仁恺的瞳仁恢复了正常之色，然后笑着说道：“青莲仙帝这次大张旗鼓地招收下人，必然是有什么阴谋，我们也只有这一次机会能够阻止了。”</p>
  </body>
</html>