<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第567章 秦九章</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第567章 秦九章</h1>
<p>“捡的？为什么说是捡的？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“不是捡的，那就是偷的咯？”</p>
<p>青年面目变得狰狞：“偷了老祖的随身玉佩，还敢找到我们秦家来，我看你真是活腻歪了！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>青年爆发出了真仙的波动。</p>
<p>只不过他这个真仙有点弱，感觉还不如一个强大一点的天仙来的动静大。</p>
<p>他的一头长发在风中乱舞，只不过没什么美感，还显得有些猥琐。</p>
<p>于是苏起默默散发了一下气势。</p>
<p>“……”</p>
<p>然后，青年愣了一下，周身气势散尽。</p>
<p>脸色有些尴尬：“你…你是金仙？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“金…金仙又如何，在我们秦家，连一个护卫队长都混不上！”</p>
<p>青年梗着脖子说道。</p>
<p>“所以你究竟想表达什么？”</p>
<p>“一会说我的玉佩是捡的，一会说是偷的，还想动手。”</p>
<p>“你可知道，秦前辈把这个玉佩给我的时候，可是说过一句话。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“什么话？”</p>
<p>青年问道。</p>
<p>“见这玉佩如同见他本人，所以你现在不敬我就如同不敬秦前辈一样，不知道在秦家，这个算什么罪？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>青年冷笑了两声：“少用老祖来压我，老祖都消失那么久了，没准早就坐化了。”</p>
<p>“我猜你们是在哪里意外得到了老祖的传承，或者还有些口谕，想来我们秦家捞一笔吧？”</p>
<p>“我告诉你们，识相的话就把老祖的传承交出来，然后赶紧滚！否则的话没你们的好果子吃。”</p>
<p>“所以这就是你们秦家的态度是吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“没错，就看你怎么选择吧。”</p>
<p>青年又扬起了头，用他的鼻孔瞪着苏起。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>本来他觉得如果顺利的话最好，就不需要动用秦玄刻在玉佩里的一缕神念。</p>
<p>现在看来不动用不行了。</p>
<p>这秦家根本就不相信秦玄还活着。</p>
<p>“你可千万不要后悔。”</p>
<p>苏起拿起玉佩，淡淡说道。</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>一道浑厚的男声传来：&quot;七儿，怎么能够这么对待我们的贵客？我平时是怎么教你的？&quot;</p>
<p>随后。</p>
<p>苏起看到一个穿着华贵的中年男人从远处走了过来。</p>
<p>他的脸上还带着和善的笑容。</p>
<p>&quot;爹。&quot;</p>
<p>看到中年男人，青年乖巧地喊了一声。</p>
<p>苏起感觉面前这个男人实力深不可测，能拥有这种气势，至少也是仙君往上了。</p>
<p>中年男人看了苏起和东方舒一眼，然后笑着说道：“听说两位小友持有我们秦玄老祖的随身玉佩，可有此事？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“不知可否给我看一看这玉佩？”</p>
<p>中年男人又笑着说道。</p>
<p>“爹，我已经看过那玉佩了，确实是秦玄老祖的随身玉佩，但是我觉得他们肯定是好运得到了秦玄老祖的传承。”</p>
<p>“你也知道，秦玄老祖是我们秦家唯一掌握了时间法则的人，如果我能够得到这传承，那我说不定也能够掌握时间法则。”</p>
<p>青年凑到了中年男人耳边，小声说着。</p>
<p>中年男人听着青年的述说，面色始终未曾改变。</p>
<p>苏起手里便拿着那块玉佩，他展示给中年男人：“在这里。”</p>
<p>中年男人一边听着青年的悄悄话，一边看向苏起手中的那枚玉佩。</p>
<p>在看到玉佩的时候，他的眼里爆发出一阵精光。</p>
<p>他是见过秦玄老祖的。</p>
<p>并且也见过这块玉佩。</p>
<p>“没错，这的确是老祖的玉佩。”</p>
<p>中年男人点了点头。</p>
<p>这时候青年也说完了，他的眼里透着渴望，再次强调：“爹，你得帮帮我。”</p>
<p>“好了，七儿，你先退下吧。”</p>
<p>中年男人笑着说道。</p>
<p>“爹！”</p>
<p>青年有些着急，急忙叫了一声。</p>
<p>“我说，让你先退下。”</p>
<p>中年男人的面色变得严肃，声音也严厉了几分。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>青年有些不甘心地说了一句，随后低着头离开了。</p>
<p>直到青年离开以后，中年男人脸上才重新有了笑意：“之前是我儿子不懂事，还望两位贵客见谅。”</p>
<p>“我叫秦九章，不知两位如何称呼？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>“东方舒。”</p>
<p>苏起二人简单介绍了一下自己。</p>
<p>“苏小友，东方小友，幸会幸会。”</p>
<p>秦九章抱拳说道：“不知这次二位携带着秦玄老祖的玉佩来我们秦家所为何事？”</p>
<p>“你们尽管说，只要是我秦家能够办到的，定当尽力。”</p>
<p>秦九章的态度比起他的儿子来说要好上太多了。</p>
<p>见他如此直爽。</p>
<p>苏起也直接说明了来意：“不瞒您说，我们这一次前来是要去仙庭寻一人的，只是现在仙庭戒严，所以我们想请秦家帮忙从中调和，让我们能顺利见到那人。”</p>
<p>“原来是来找人的。”</p>
<p>秦九章点了点头，脸上带着笑容：“如果是平时的话，这的确不算是什么大事。”</p>
<p>“但二位也知道，现在仙庭戒严，即便是我们秦家出面，也不太好使。”</p>
<p>“不如二位先告诉我，要寻的是谁，要带什么话，我替二位把话传递到，如何？”</p>
<p>苏起皱眉说道：“秦前辈，你有所不知，这件事十分重要，我必须要当面告知才行。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>秦九章点了点头说道：“那这样吧，二位不如先住下，我这边联系仙庭，看能不能带二位前往，如何?”</p>
<p>“如此便多谢秦前辈了。”</p>
<p>苏起抱拳说道。</p>
<p>“不用客气，这都是应该做的。”</p>
<p>秦九章笑着说道：“毕竟秦玄老祖也说过，见他的玉佩如同见他本人。”</p>
<p>“对了，不知二位是在哪里得到这块玉佩的？”</p>
<p>“这玉佩是秦玄前辈亲自交予我的。”</p>
<p>“说是如果我在中天城碰到什么麻烦，都可以来寻求秦家的帮助。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>秦九章脸上露出了然之色：“不知秦玄老祖现在过得如何？身在何处？他已经许久没有回家了，我们都很想念他。”</p>
<p>“过得还算不错。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻然后说道：“只是秦玄前辈现在所处的地方比较特殊，要办的事也很特殊，所以无法回到秦家。”</p>
  </body>
</html>