<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第566章 秦家的态度</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第566章 秦家的态度</h1>
<p>这车辇由三只仙兽拉着。</p>
<p>外面装饰极其奢华，最关键的是，这车辇是粉红色的。</p>
<p>而那三头仙兽也被染成了粉红色。</p>
<p>给他们可怖的外表增添了几分可爱。</p>
<p>如果要用一个词来形容，那就是丑萌丑萌的。</p>
<p>&quot;哇，好可爱。&quot;</p>
<p>东方舒忍不住说道。</p>
<p>这车辇从远处一路飞了过来，然后缓缓降落，落在了苏起和东方舒的前方。</p>
<p>随后这车辇的帘子掀开了。</p>
<p>探出一张可爱的脸。</p>
<p>这女孩好奇地打量着苏起和东方舒。</p>
<p>特别是在苏起的脸上停留了好一会。</p>
<p>然后笑着问道：&quot;你们是要入城吗？&quot;</p>
<p>苏起点了点头，并没有多说。</p>
<p>&quot;如果你们进不去的话，就跟我一起进去吧。&quot;</p>
<p>女孩巧笑嫣然地说道。</p>
<p>&quot;姐，别胡闹，现在城内戒严，不可以随便带人进去的。&quot;</p>
<p>这时候，车里又传来了另一个声音。</p>
<p>听声音是个男孩，岁数应该不大。</p>
<p>&quot;戒严是防坏人的，面前的这两个明显不是啊。&quot;</p>
<p>女孩理所当然地说道。</p>
<p>&quot;你又知道不是了？&quot;</p>
<p>男孩无奈地说道。</p>
<p>&quot;不信你看看嘛。&quot;</p>
<p>女孩不服气地说道。</p>
<p>随后帘子后面又出现了一张小男孩的脸。</p>
<p>他的瞳孔竟然是绿色的，是那种晶莹剔透的绿，格外好看。</p>
<p>他警惕地看了苏起和东方舒一眼，然后又退了回去。</p>
<p>&quot;你看吧，是不是坏人？&quot;</p>
<p>女孩有些得意地说道。</p>
<p>&quot;不是。&quot;</p>
<p>&quot;但你也不能随便带人进去。&quot;</p>
<p>小男孩不耐烦地说道。</p>
<p>&quot;我偏不。&quot;</p>
<p>说着，车辇的门帘掀开了。</p>
<p>一个穿着粉色裙子的女孩从车上跳了下来。</p>
<p>说是萝莉吧，她的脸的确长得很萝莉。</p>
<p>但是身材并不算萝莉，反而有些高挑。</p>
<p>这粉色的裙子在她身上，把她衬托的很是可爱。</p>
<p>&quot;你们好，我叫程思远。&quot;</p>
<p>女孩笑眯眯地说着，露出了两个酒窝。</p>
<p>&quot;你好，小妹妹。&quot;</p>
<p>东方舒笑着回应。</p>
<p>&quot;姐姐，你怎么长得这么好看。&quot;</p>
<p>程思远有些羡慕地说道：&quot;我要是能够长得这么好看就好了，那样的话宇轩哥哥应该就会喜欢我了。&quot;</p>
<p>&quot;小妹妹你也长得好看啊。&quot;</p>
<p>东方舒抿嘴笑道。</p>
<p>&quot;我不好看，我只是可爱罢了。&quot;</p>
<p>程思远摇了摇头：&quot;你们是不是要进去啊？我可以帮你们。&quot;</p>
<p>东方舒刚要回话。</p>
<p>那名去通报的仙兵走了回来，他看到程思远以后，脸色一变：&quot;大小姐，您回来了。&quot;</p>
<p>程思远看了一眼仙兵，然后笑道：&quot;小八，他们是我朋友，你让他们进去吧。&quot;</p>
<p>仙兵看了一眼苏起和东方舒，然后苦笑着说道：&quot;大小姐，您就不用操心了，他们是秦家的贵客，秦家的人很快就会来接他们。&quot;</p>
<p>&quot;秦家的贵客？&quot;</p>
<p>程思远惊讶道：&quot;原来你们有秦家的关系啊，那我真是多此一举了。&quot;</p>
<p>&quot;既然如此，我就先进去啦，姐姐再见，哥哥再见～&quot;</p>
<p>程思远挥了挥手，随后又回到了车辇中。</p>
<p>车辇缓缓启动，朝着城内而去。</p>
<p>苏起注意到，在车辇经过那些仙兵的时候，他们脸上或多或少都露出了尊敬之色。</p>
<p>由此可见，这少女的身份不一般。</p>
<p>&quot;没想到二位还认识我们大小姐，真是失礼了。&quot;</p>
<p>仙兵的态度比之先前好了许多，脸上带着笑容说道：&quot;刚刚我已经联系过秦家那边了，他们很快就会派人出来接你们。&quot;</p>
<p>&quot;多谢。&quot;</p>
<p>苏起拱手说道。</p>
<p>&quot;不用，我就在此陪你们一起等候吧。&quot;</p>
<p>仙兵笑着说道。</p>
<p>东方舒好奇道：&quot;你说刚刚那个小妹妹是你们的大小姐？这是怎么回事？&quot;</p>
<p>仙兵笑着说道：&quot;我们是程家军，中天城的守卫工作都是由我们负责的。&quot;</p>
<p>东方舒点了点头，表示明白了。</p>
<p>那这程思远的身份的确挺高的。</p>
<p>就这样。</p>
<p>这仙兵就在一侧静静候着。</p>
<p>苏起劝了几次都没有劝走，表示一定要在这里等。</p>
<p>对此。</p>
<p>苏起也由他去了。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一直过了两个时辰。</p>
<p>秦家的人才姗姗来迟。</p>
<p>来的人还是一个看起来吊儿郎当的青年。</p>
<p>他的头发乱糟糟的，看起来已经有好久没有打理过了。</p>
<p>眼神迷离，走路摇摇晃晃，看起来就像是喝醉酒还没醒似的。</p>
<p>他先是站在城门口，迷茫地看了一圈四周，在看到苏起和东方舒以后，眼睛一亮走了过来。</p>
<p>&quot;你们就是那个扬言称认识秦老祖的？&quot;</p>
<p>青年仰着头，就像是在用鼻孔看人。</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>他想过秦家可能会不信，但是没想到竟然派了这么一个人来接他们。</p>
<p>这是要给他们一个下马威还是什么意思？</p>
<p>&quot;是。&quot;</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>&quot;哦，玉佩给我看看。&quot;</p>
<p>青年还是用鼻孔看人。</p>
<p>苏起掏出来玉佩。</p>
<p>递到了青年到鼻孔前：&quot;你眼睛这么小，看得清楚吗？&quot;</p>
<p>青年闻言，头低了下来，然后左右动了动：&quot;不好意思啊，昨晚没有睡好，所以姿势怪异了一点。&quot;</p>
<p>说着，他眯起眼睛开始打量苏起手里的这枚玉佩。</p>
<p>看了片刻以后，他点了点头说道：&quot;没错，的确是秦老祖的玉佩，你们跟我进来吧。&quot;</p>
<p>&quot;八队长，辛苦你了。&quot;</p>
<p>青年对着那名仙兵点了点头。</p>
<p>&quot;没事。&quot;</p>
<p>仙兵笑着说了一句。</p>
<p>&quot;你们跟着我就行了。&quot;</p>
<p>青年摇头晃脑地说了一句。</p>
<p>随后扭头朝着城内走去。</p>
<p>苏起和东方舒也跟了上去。</p>
<p>这一次，他们很顺利地进入到了中天城。</p>
<p>与外面的萧条相比，城内显然要热闹多了。</p>
<p>虽然跟东极城那些地方没得比，但至少还是有很多人在街上走动的。</p>
<p>青年一路也没跟苏起和东方舒搭话，而是做着各种怪异的动作。</p>
<p>看着好像是在伸展筋骨，又有点像是在发病。</p>
<p>&quot;宗主，这家伙怎么看起来有点不对劲？&quot;</p>
<p>东方舒小声说道。</p>
<p>&quot;看看他要搞什么鬼吧。&quot;</p>
<p>直觉告诉苏起，这一趟仙庭之旅应该不会那么顺畅。</p>
<p>从秦家派的人就可以看出来。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起来到了秦家门前。</p>
<p>作为中天城的第一世家，派头没得说。</p>
<p>但是在他们刚跨进去的那一刻，青年忽然回过头，歪着头问道：&quot;说吧，你们是从哪里捡到老祖玉佩的？&quot;</p>
  </body>
</html>