<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第562章 恋爱脑吕三水</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第562章 恋爱脑吕三水</h1>
<p>“不过是招个下人罢了，有什么阴谋。”</p>
<p>吕三水皱了皱眉。</p>
<p>“沈清宁是何等聪明的人物，她明知道如此大张旗鼓地招收下人会惊动我们，却还是这样做了，你有没有想过为什么？”</p>
<p>刘仁恺问道。</p>
<p>“因为她觉得太孤单了？”</p>
<p>吕三水说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>刘仁恺一阵无语，他很想说你这脑子是怎么修炼到十帝之一的。</p>
<p>随后他又说道：“说明收益远远大于风险！”</p>
<p>“根据我的推测，很有可能是她一号分身的那个忘情对象，飞升了。”</p>
<p>“只要她能够找到这个忘情对象，逼迫一号分身就范，那她就能问鼎天尊之位！”</p>
<p>“到时你我二人皆难逃一劫！”</p>
<p>听了刘仁恺的分析。</p>
<p>吕三水的目光变得凌厉：“那你知不知道那个忘情对象是谁？”</p>
<p>“我只要把他杀了，不就万事大吉了？”</p>
<p>“没那么简单。”</p>
<p>刘仁恺淡淡笑道：“沈清宁明知道我多智近妖，不可能想不到这一层，可她还是放出风声，三日以后再来接。”</p>
<p>“你说这其中有没有猫腻？会不会是她在钓鱼？”</p>
<p>“多智近妖？”</p>
<p>吕三水嗤笑了一声：“你本来就是个妖，化作人形以后也不过是个人妖罢了。”</p>
<p>“吕三水！”</p>
<p>刘仁恺的面色一黑：“你关注的重点能不能正常一点。”</p>
<p>“你继续说。”</p>
<p>吕三水满不在乎的又喝了一口酒。</p>
<p>“我怎么会跟这样的草包共谋大事。”</p>
<p>刘仁恺在心里叹了一声：“若不是你跟沈清宁的关系近，我才不会找你。”</p>
<p>“我怀疑这沈清宁在下一盘棋。”</p>
<p>刘仁恺眼里有着睿智之色：“在下一盘很大的棋。”</p>
<p>“你我都知道沈清宁的报复心理很强，心思也很缜密，说不定她就是在吊我们出现，然后给予我们沉重的一击，让我们后续无法再破坏她的计划。”</p>
<p>“我怎么感觉你在说你自己？”</p>
<p>吕三水又说道。</p>
<p>刘仁恺的脸又黑了：“你不要老是打岔，我在很认真的分析。”</p>
<p>“可是我觉得你分析的不对。”</p>
<p>吕三水再倒酒，却发现酒壶里已经没酒了。</p>
<p>于是他扭过头喊道：“小二，再来十壶酒！”</p>
<p>“好嘞，客官，您稍等！”</p>
<p>店里的小二急忙应道。</p>
<p>“吕兄，大战将近，就别饮酒了。”</p>
<p>刘仁恺有些头疼地说道：“喝酒误事。”</p>
<p>“你难道不知道，每次大战以前我都会喝上几缸？”</p>
<p>吕三水淡淡说道：“酒能激发我的潜力，让我的枪不再犹豫。”</p>
<p>刘仁恺也不再劝了，又继续说道：“既然吕兄说我分析的不对，不如说说你的分析？”</p>
<p>这时酒送了上来。</p>
<p>吕三水一巴掌把酒封给拍掉，清亮的酒顺着酒壶倒进了他的大碗里面。</p>
<p>很快，酒装满了碗，但是一滴也没有漏出来。</p>
<p>由此可见，吕三水倒酒的功夫当真一流。</p>
<p>“给我也来一碗。”</p>
<p>刘仁恺把自己的碗递了过去。</p>
<p>“自己倒。”</p>
<p>吕三水把酒壶丢向了刘仁恺。</p>
<p>刘仁恺抬手接住，嘟囔了一句：“小气。”</p>
<p>吕三水端起碗，把酒一饮而尽，随后眼睛微眯：“我的分析很简单。”</p>
<p>“其实清宁不过是一个心思单纯的小女人罢了，根本就不像你想的那么复杂。”</p>
<p>“之所以三天之后才来接，是因为她的本体不在东极城罢了。”</p>
<p>说完。</p>
<p>吕三水又开了一壶酒，继续给自己倒酒。</p>
<p>刘仁恺又耐心等待了一会，发现吕三水除了在喝酒就是喝酒。</p>
<p>似乎已经放弃分析了。</p>
<p>于是他忍不住说道：“仅此而已？”</p>
<p>“仅此而已。”</p>
<p>吕三水淡淡回应了一句。</p>
<p>“你跟沈清宁当了这么多年的好友，对她的评价就是单纯的小女人？”</p>
<p>刘仁恺的面部在抽搐。</p>
<p>“不然呢？”</p>
<p>吕三水看向刘仁恺，赤瞳里写满了理所当然：“难道你比我更了解清宁？”</p>
<p>“……”</p>
<p>刘仁恺感觉有些胸闷气短，他忍不住说道：“你别忘了沈清宁修炼的是什么功法！”</p>
<p>“忘情道！”</p>
<p>“她抛却七情六欲，所以思维异于常人，你用心如蛇蝎，绝圣弃智，聪明绝顶来形容还差不多，这个单纯你到底是怎么得出结论的？”</p>
<p>“还是那句话。”</p>
<p>吕三水淡淡说道：“难道你比我更了解清宁？”</p>
<p>“那你告诉我，一个单纯的小女人会把三千分身送入人界，不惜毁掉那些天骄的前途，只为自己问鼎天尊吗？”</p>
<p>刘仁恺皱眉道。</p>
<p>“那又如何？”</p>
<p>吕三水满不在乎地说道：“能跟清宁的分身有过一段刻骨铭心的过往，是他们百世修来的福分，况且，人界天骄不过犹如蝼蚁。”</p>
<p>“再单纯的女人都不会在乎蝼蚁的性命吧？”</p>
<p>“你在乎那些人界天骄的命？”</p>
<p>“我是不在乎，但…”</p>
<p>刘仁恺话还没有说完，又被吕三水打断了：“既然你都不在乎，那你凭什么说清宁不单纯。”</p>
<p>“那是因为我多智近妖，我…”</p>
<p>“你不是多智近妖，你本来就是妖，化形成了人也不过是人妖，或者妖人罢了。”</p>
<p>“吕三水！”</p>
<p>“我在。”</p>
<p>“竖子不足与谋！”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>……</p>
<p>两人吵着吵着又喝起了闷酒。</p>
<p>吕三水一碗接着一碗。</p>
<p>而刘仁恺一边喝着，一边在谋划着接下来的事。</p>
<p>他现在有些后悔带上吕三水了，这家伙简直就是无药可救。</p>
<p>恋爱脑什么的，最恶心了！</p>
<p>但他又不得不借助吕三水的力量。</p>
<p>光靠他一个人的话是没有办法对付沈清宁的。</p>
<p>“吕兄。”</p>
<p>刘仁恺调整了一下心情，心里不断说着：“自己选的队友，含着泪也要合作下去，别生气，别生气，你可是妖族至尊，妖帝刘仁恺啊！”</p>
<p>“说。”</p>
<p>吕三水一边喝着酒一边回应道。</p>
<p>“我想了一下，那我们还是按照原计划，等到沈清宁现身以后，便盯紧她，一旦出城就动手，没问题吧？”</p>
<p>刘仁恺问道。</p>
<p>“盯紧她没问题。”</p>
<p>吕三水点了点头。</p>
<p>“那动手呢？”</p>
<p>刘仁恺感到有些不妙。</p>
<p>“我刚刚在喝酒的时候忽然有了新思路。”</p>
<p>吕三水忽然说道。</p>
<p>“什么新思路？”</p>
<p>“你说我跟她下跪道歉，怎么样？”</p>
  </body>
</html>