<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第564章 观察目标</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第564章 观察目标</h1>
<p>在这绽放的青莲上，还站着一道风华绝代的身影。</p>
<p>穿着一袭青色的长裙，脸上带着轻纱，遮住了半张脸。</p>
<p>东极城拥有无比恐怖的禁空阵，也只有仙帝以上的修为才能够在这里不受影响的飞行。</p>
<p>当然，就算仙帝能够飞行，一般来说也不会在城内这么明目张胆。</p>
<p>由此也可以看得出，青莲仙帝的身份有多么的特殊。</p>
<p>&quot;青莲大人好美啊。&quot;</p>
<p>红裙少女眼睛里闪烁着爱慕之色。</p>
<p>邓忘雨无意之中瞟到了，于是产生了一个邪恶的想法：&quot;这个少女该不是百合吧？&quot;</p>
<p>&quot;你叫什么名字？&quot;</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>&quot;我吗？&quot;</p>
<p>红裙少女愣了一下，然后巧笑倩兮地说道：&quot;我叫陈秋婵，邓姐姐叫我婵婵就好了。&quot;</p>
<p>看到邓忘雨的脸黑了，陈秋婵连忙说道：&quot;啊，对不起对不起，我嘴瓢了，邓哥哥。&quot;</p>
<p>邓忘雨的脸色这才好看了一些。</p>
<p>&quot;好了，我们不要再闲聊了，给青莲大人留一个好印象吧。&quot;</p>
<p>陈秋婵忙说道。</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>邓忘雨点了点头。</p>
<p>心里还在想着，等自己到了那青莲秘境以后，一定要尽快帮苏兄打听到那什么宋潇湘的消息。</p>
<p>就在万众瞩目之下。</p>
<p>青莲仙帝缓缓飘落在了众人面前。</p>
<p>&quot;都介绍一下自己吧。&quot;</p>
<p>青莲仙帝面无表情地说道。</p>
<p>此话一出。</p>
<p>众人纷纷开始介绍自己。</p>
<p>&quot;仙帝大人好，我叫……&quot;</p>
<p>第一个少女的话还没有说完，就被青莲仙帝给打断了。</p>
<p>&quot;你们以后不要叫我大人，以后统一称我为尊上，明白了吗？&quot;</p>
<p>青莲仙帝面无表情地说道。</p>
<p>&quot;明白了。&quot;</p>
<p>众女忙应道。</p>
<p>&quot;尊上，我叫李燃燃。&quot;</p>
<p>&quot;尊上，我叫刘思萍。&quot;</p>
<p>&quot;尊上，我叫陈秋婵。&quot;</p>
<p>&quot;尊上，我叫邓忘雨。&quot;</p>
<p>……</p>
<p>邓忘雨嘴上跟着众女一起叫尊上。</p>
<p>实际上内心并无多少尊敬之意。</p>
<p>不过羡慕倒是真的。</p>
<p>他心里想着自己以后也要那么气派才行。</p>
<p>不，一定要比青莲仙帝还要气派！</p>
<p>雇一百个下人，天天叫自己尊上。</p>
<p>等到众女介绍完以后，青莲仙帝点了点头。</p>
<p>随后她径直走到了邓忘雨的面前。</p>
<p>青莲仙帝的身高比邓忘雨还要高出一截。</p>
<p>&quot;你是男人？&quot;</p>
<p>青莲仙帝问道，</p>
<p>&quot;是的，尊上。&quot;</p>
<p>邓忘雨连忙说道。</p>
<p>&quot;希望你能规范自己的行为，如果我发现你有什么奇怪的举动，我会抹除你。&quot;</p>
<p>青莲仙帝声音平静，但是却充满了浓浓的威胁之意。</p>
<p>&quot;尊上放心，我这个人最守规矩了。&quot;</p>
<p>邓忘雨连忙回应道。</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>青莲仙帝点了点头。</p>
<p>然后她随手一挥。</p>
<p>一扇光门忽然出现在了众女面前。</p>
<p>&quot;都进去吧。&quot;</p>
<p>青莲仙帝淡淡说道。</p>
<p>众女没有犹豫，都朝着光门走去。</p>
<p>她们都知道这应该就是传说中的青莲秘境了。</p>
<p>邓忘雨的心情也很是激动。</p>
<p>如果只是单纯进入青莲秘境，他不会有这种感受。</p>
<p>但要知道，自己这次可是带着任务在身上的，有一种当内奸的刺激感。</p>
<p>众女进入光门以后。</p>
<p>那光门也就凭空消失了。</p>
<p>周围还有许多围观的人，他们既好奇又敬畏，看着近在咫尺的青莲仙帝。</p>
<p>而在能够观察到此处的一间酒楼靠窗的位置。</p>
<p>吕三水和刘仁恺正坐在这里。</p>
<p>&quot;刘仁恺，我就说你的分析是错的吧。&quot;</p>
<p>&quot;你还说有那一号分身忘情的对象在，你别告诉我，那一号分身其实是喜欢上了一个女人？&quot;</p>
<p>吕三水说道。</p>
<p>&quot;的确是有些奇怪。&quot;</p>
<p>刘仁恺也在沉思：&quot;但是你说的也不是没有可能，如果那一号分身的忘情对象真是一个女人呢？&quot;</p>
<p>&quot;你也不是没看到，这里的女人都长得那么漂亮，会心动其实也是很正常的。&quot;</p>
<p>&quot;别拿你的思维来揣摩女人的想法。&quot;</p>
<p>吕三水有些不屑地说道：&quot;大胆承认你推测的是错误的就行。&quot;</p>
<p>&quot;你很懂女人的想法？&quot;</p>
<p>刘仁恺淡淡问道。</p>
<p>&quot;当然。&quot;</p>
<p>吕三水点头说道：&quot;我当舔狗……深情之人这么多年，对于女人的想法有很深的研究。&quot;</p>
<p>&quot;你研究的只有沈清宁一个人吧，她也配被称作女人？&quot;</p>
<p>刘仁恺没有把这句话说出来，转而问道：&quot;那按照你的高见，沈清宁此举是什么意思？&quot;</p>
<p>&quot;我早说了。&quot;</p>
<p>吕三水理所当然地说道：&quot;清宁是一个单纯的女人，所以她这次来，估计就是单纯刚忙完罢了。&quot;</p>
<p>&quot;我看啊，是你的心思太复杂了，所以看谁都是心思深沉之辈，人妖君。&quot;</p>
<p>刘仁恺的脸又黑了：&quot;好了，你不要再分析了，听你说话跟放屁没有区别。&quot;</p>
<p>&quot;论智谋我不如你，但论懂女人，十个你也比不上我。&quot;</p>
<p>吕三水微微一笑。</p>
<p>&quot;反正按照原计划来就是了。&quot;</p>
<p>刘仁恺黑着脸说道。</p>
<p>他说很想改变一下计划的，但是怕吕三水不配合。</p>
<p>让他接受现在这个方案已经费尽口舌了，如果再改变一下计划。</p>
<p>刘仁恺觉得，吕三水的脑子不太够用。</p>
<p>&quot;知道了。&quot;</p>
<p>吕三水点头说道。</p>
<p>关注青莲仙帝的不止他们俩。</p>
<p>苏起也在观察。</p>
<p>之所以敢这么明目张胆，是因为现在有很多人都在观察青莲仙帝。</p>
<p>所以他的这道目光即便是被青莲仙帝感应到也没什么。</p>
<p>&quot;青莲仙帝本人真美啊，比那道虚影还要好看一百倍。&quot;</p>
<p>苏起身旁的卢又挺在犯花痴。</p>
<p>他的脸上写满了爱慕之色。</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>苏起只是淡淡应了一声。</p>
<p>沈清宁是很漂亮。</p>
<p>但因为宋潇湘的原因，他看沈清宁并不是那么顺眼。</p>
<p>&quot;你说什么样的男人才配得上青莲仙帝？&quot;</p>
<p>&quot;听说那个赤炎仙帝是她的忠实舔狗，虽然那赤炎仙帝也是十帝之一，但我感觉配不上我们家青莲。&quot;</p>
<p>卢又挺撇着嘴说道。</p>
<p>&quot;那你觉得谁配得上？&quot;</p>
<p>苏起有些好笑。</p>
<p>卢又挺竟然还评价起赤炎仙帝来了，不知道这话要是被赤炎听去了，会不会一巴掌把他给灭了。</p>
<p>&quot;虽然我很想说自己，但我觉得脸皮太厚了。&quot;</p>
<p>&quot;所以我想了想，青莲仙帝还是独美吧，谁也配不上！&quot;</p>
<p>卢又挺哈哈笑道。</p>
  </body>
</html>