<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第568章 野心</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第568章 野心</h1>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>秦九章点头说道：“秦玄老祖离开之前的确说过要去办大事，那时我还是一个少年，没想到一晃眼都这么多年过去了。”</p>
<p>“如果你们以后再见到他，记得帮我问一声好。”</p>
<p>“一定。”</p>
<p>苏起点头答应了。</p>
<p>“好了，二位请跟我来吧，我带你们去住处。”</p>
<p>秦九章笑着说道。</p>
<p>在秦九章的带领下。</p>
<p>他们很快就被带到了一座清幽的居室前。</p>
<p>一路上。</p>
<p>苏起也看到了不少秦家人。</p>
<p>他们对于苏起和东方舒都投来好奇的目光。</p>
<p>苏起发现，在这秦家的年轻人居多。</p>
<p>年龄稍微大一点的明显很少。</p>
<p>至于老的？</p>
<p>那是一个都没有看到。</p>
<p>“二位就暂且居住在此处吧，如果有什么需要的话，可以随时呼叫我。”</p>
<p>秦九章拿出了一枚通讯石，递给了苏起。</p>
<p>“多谢秦前辈，希望有了消息以后能够第一时间通知我。”</p>
<p>苏起点头说道：“我这件事很重要。”</p>
<p>“放心，我现在就去帮你落实。”</p>
<p>秦九章笑道。</p>
<p>随后秦九章离开了。</p>
<p>东方舒则在这清幽的院子里面四处逛了起来。</p>
<p>“宗主，这里的仙元好充沛，比我在之前酒楼住的还要浓郁十倍不止！”</p>
<p>东方舒逛了一阵以后，停留在了一座假山前。</p>
<p>这座假山矗立在一处水池上。</p>
<p>苏起走了过来，然后便明白了东方舒为什么会发出这样的感叹。</p>
<p>这里的仙元的确很浓郁。</p>
<p>并且他还能够感觉到，这仙元正源源不断地从这假山之中冒出来。</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>在假山的顶部，正往外冒着白气。</p>
<p>乍一看好像没有什么特别的。</p>
<p>但是仔细去感受就会发现，这哪里是什么普通的白气。</p>
<p>明明就是仙元浓郁到了一定程度以后，雾化了！</p>
<p>“这座院子应该布置着一个大型的聚灵阵，这假山很有可能就是这个阵眼。”</p>
<p>苏起感受了一阵以后说道。</p>
<p>“难怪这里的仙元如此浓郁。”</p>
<p>东方舒面有喜色：“那接下来我就在这里修炼吧。”</p>
<p>“的确可行。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“宗主，你觉不觉得秦家人的态度有些奇怪？”</p>
<p>东方舒盘腿坐下，一边运功一边问道。</p>
<p>“你看出什么来了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“秦家一开始派了那么一个草包来接我们，还让我们在城门口等了两个时辰，明显就是不在乎我们的感受。”</p>
<p>“我们进入秦家以后，那个草包翻脸也证明了这一点。”</p>
<p>“我差点以为都要打起来了，结果那个秦九章就出现了，就像是完全不知道一样，你说他们会不会在憋着什么阴谋？”</p>
<p>东方舒好歹也是当过宗主的人，她眼里闪烁着睿智的光，认真分析道。</p>
<p>“那秦九章至少是一个仙君，如果他要对付我们的话，不用如此麻烦。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻，然后说道：“不过防人之心不可无，在进入仙庭以前，我们还是要小心为妙。”</p>
<p>“那我不修炼了。”</p>
<p>东方舒立马站了起来：“万一趁我修炼的时候，这些人偷袭我，我也好有一个反应时间。”</p>
<p>“这个倒不用担心。”</p>
<p>苏起笑道：“如果秦家真想对付我们，大可不必这么麻烦。”</p>
<p>苏起也是有底气的。</p>
<p>秦玄的玉佩刻画了他的神念。</p>
<p>只要他一开启。</p>
<p>秦玄的虚影就会降临此处，到时恐怕一些人就要倒霉了。</p>
<p>“也是。”</p>
<p>东方舒又重新盘腿坐下，嫣然笑道：“反正天塌了有个高的顶着，宗主，就一切拜托你了哦。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>不远处有一张石桌，他坐了下来，开始打量这座偌大的院子。</p>
<p>除了那座大房子以外，整个院子也修建的十分漂亮。</p>
<p>跟他之前在田家待的那个竹院差不多。</p>
<p>打量了一会以后，苏起收回了目光，开始关注自身的问题。</p>
<p>“从金仙到大罗金仙似乎有一道槛，我现在好像随时能迈过这道槛。”</p>
<p>“但我感觉迈过这道槛以后，似乎会发生什么不得了的事，究竟是什么事会让我有这种感受？”</p>
<p>苏起有些茫然。</p>
<p>他甚至想要找一个大罗金仙问一问。</p>
<p>是不是金仙晋级大罗金仙还需要历劫之类的。</p>
<p>他这种玄之又玄的感受，无法用言语去细说，但是苏起能够感觉到。</p>
<p>如果自己真的迈过这道槛，肯定会有一些事发生。</p>
<p>但好与不好，却是无法预知。</p>
<p>“等此间事了，便突破吧，不能总卡在金仙之境。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>……</p>
<p>与此同时。</p>
<p>秦九章的住处。</p>
<p>他的儿子秦七方正在对着一个女人撒娇：“娘，我真的很想掌握时间法则，你们不是总骂我不务正业吗？现在有一个让我上进的机会就摆在面前，爹怎么能不帮我呢？”</p>
<p>这个女人长得倒是花容月貌，只不过她的面相看起来有点刻薄。</p>
<p>她便是秦七方的娘亲华梦安。</p>
<p>“秦九章，你儿子好不容易有这样的觉悟，你帮帮他又怎么了？”</p>
<p>华梦安看向一旁正在喝茶的秦九章。</p>
<p>秦七方也偷偷打量着自己爹的脸色。</p>
<p>平日里，便是他爹严厉，他娘宠他，只要他求到华梦安这里来，他爹最后都会妥协。</p>
<p>秦七方正是吃准了这一点，才会来耍赖的。</p>
<p>秦九章面色平静，一边喝茶一边说道：“那可是秦玄老祖的玉佩，按照我们秦家的规矩，见之如见人，现在人家相当于就是秦玄老祖，你们娘俩是昏头了不成？”</p>
<p>“爹，秦老祖消失了那么多年，说不定早就坐化了。”</p>
<p>“人活着的时候卖他面子没问题，这都死了还管那么多做什么，只要我们做的隐秘一点，谁又能知道他们来过？”</p>
<p>秦七方面带阴狠：“而且那可是时间法则啊，难道爹你就不心动吗？”</p>
<p>“我的资质一般，但是爹，你不一样啊，你可是我们秦家公认的天才，你若掌握了时间法则，之后竞争家主之位，岂不是八九不离十？”</p>
<p>华梦安也跟着帮腔：“是啊，秦九章，你儿子看的都比你通透，你就不能懂得变通一些？”</p>
<p>“如果你实在无法违背祖训，这件事我找人去做！”</p>
  </body>
</html>