<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第574章 冤家路窄</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第574章 冤家路窄</h1>
<p>在秦半城的亲自督促之下。</p>
<p>秦九章一家人很快便受到了应有的处罚。</p>
<p>而秦玄老祖回归的消息，也传遍了整个秦家。</p>
<p>只是当他们想要一睹秦玄老祖的真容之时。</p>
<p>秦半城告诉众人，老祖有事已经离开了。</p>
<p>实际上是他的一缕神念已经消耗完能量，所以自行消失了。</p>
<p>不过这些秦家人倒是看到了跟在秦半城身旁的苏起。</p>
<p>秦半城对待苏起的态度让很多人都很好奇。</p>
<p>究竟是什么人能让秦半城都如此和颜悦色，甚至还隐隐有讨好之意。</p>
<p>要知道秦半城从没有对哪个青年有过这种态度。</p>
<p>“你们说那个青年是哪家的公子？我们家主为什么会这么讨好他？”</p>
<p>“也没有讨好吧，我看就是态度好了一些，应该是哪个大家族的公子？”</p>
<p>“得了吧，如果是其他世家的公子，家主根本不会是这个态度，之前程家公子来的时候连面都没见着。”</p>
<p>“不过这位公子长得好生英俊，我在仙界这么多年都没见过这么好看的仙人，不知道有没有道侣？”</p>
<p>“春心萌动了？心动不如行动，爱情就要靠自己去努力争取。”</p>
<p>“别想了，连家主都要和颜悦色的天骄，怎么轮得到我们？”</p>
<p>……</p>
<p>议事大厅。</p>
<p>秦半城一脸和颜悦色：“苏老祖，您想要进入仙庭的事我已经去找人上报了，应该今天晚些时候就能有回复。”</p>
<p>进入仙庭这件事。</p>
<p>在秦玄消散以前，苏起就已经告诉秦半城了。</p>
<p>最让他生气的一点，那个秦九章根本就没有把他要进入仙庭的事上报。</p>
<p>因为一旦这种事上报，秦半城那里就会收到消息。</p>
<p>如此一来，如果真让他的妻儿成事了，苏起又消失了这怎么解释？</p>
<p>没法解释。</p>
<p>所以他就故意先拖着不上报。</p>
<p>如果说调查出来苏起没什么背景，单纯只是运气好，那消失了也就消失了。</p>
<p>如果查出来苏起的背景很强大，那他就立马上报。</p>
<p>说到底，还是贪心二字害了他。</p>
<p>“那就多谢秦前辈了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“诶，都说了不要叫我秦前辈了，这不是乱了辈分吗？你叫我小秦就可以了。”</p>
<p>秦半城板着脸，说的话却很软。</p>
<p>“那不行，我们各论各的。”</p>
<p>“你叫我苏老祖，我叫你秦前辈，互不干涉。”</p>
<p>苏起没办法扭转秦半城的称呼。</p>
<p>那他只能想出这种办法来了。</p>
<p>“那就这样吧。”</p>
<p>秦半城笑着说道：“对了，今晚我给苏老祖准备了一场接风宴，到时候还请务必赏脸。”</p>
<p>“接风宴就算了，我现在只想尽快进入仙庭，然后完成自己的使命。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“虽然知道不该打听，如果方便的话，能不能问一下苏老祖这次前来仙庭的目的？”</p>
<p>“说不定我能帮上一点忙。”</p>
<p>秦半城轻声细语地问道。</p>
<p>“我要找一个人。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻，也没觉得有什么不能说的。</p>
<p>“找谁？”</p>
<p>秦半城问道。</p>
<p>“佘太凌。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>在说出这三个字以后，秦半城眼里露出了惊讶之色：“竟然是找佘前辈，那苏老祖你来错地方了，佘前辈根本就不在仙庭。”</p>
<p>“不在仙庭？”</p>
<p>苏起愣了一下：“可是我师父就告诉我来仙庭寻佘太凌前辈啊。”</p>
<p>“佘前辈虽然的确是在仙庭任职，不过他并不在仙庭本部，而是常年镇守天域山。”</p>
<p>秦半城笑着说道：“所以如果要找佘太凌前辈的话就要去天域山才行。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头然后说道：“这天域山在什么地方？”</p>
<p>“天域山需要坐传送阵前往，在中天城就有专用的传送阵，不过这个需要仙庭那边开具的证明。”</p>
<p>“因为这个地方比较特殊，所以一般人是去不了那边的。”</p>
<p>秦半城解释道：“苏老祖你要去天域山的话，我这边修改一下申请，帮你申请一个去天域山的名额就行了。”</p>
<p>“那就麻烦秦前辈了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>这天域山应该便是域外和仙界的连接处。</p>
<p>否则的话佘太凌没有必要镇守在那里。</p>
<p>“苏老祖如果要去这天域山，切记过去以后不要到处乱跑，只在仙庭管辖范围之内活动就行了。”</p>
<p>秦半城一脸严肃地叮嘱道：“每年都有我们仙庭的天骄过去，因为不信邪的缘故，陨落在那里。”</p>
<p>“每年都有天骄过去，他们过去的目的是什么？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>照理来说，邪族没有来犯的时候，那边只是一个普通的连接点而已。</p>
<p>“当然是为了天域山上的通天池。”</p>
<p>秦半城笑道：“泡一泡通天池是每个天骄的愿望。”</p>
<p>“通天池有什么作用？”</p>
<p>苏起更加好奇了。</p>
<p>“这通天池可以提升修为，明悟道心，更重要的是有可能打开帝路！”</p>
<p>秦半城双眼放光。</p>
<p>打开帝路。</p>
<p>苏起也有些咂舌。</p>
<p>难怪这么吃香。</p>
<p>要知道通往仙帝的道路是充满崎岖和坎坷的。</p>
<p>想要成就仙帝，必须找到自己的道路。</p>
<p>就算你的功法可以修炼到仙帝，但若是在仙王境界的时候找不准自己帝路所要通往的方向，那依然会卡在这个境界。</p>
<p>等什么时候能够找准自己的帝路了，那将没有阻碍，直通仙帝之境。</p>
<p>有的天骄年轻时候已经找准了自己的帝路。</p>
<p>所以后来修炼到仙帝也没有过多的曲折。</p>
<p>而有的人则是一辈子都没有找到，所以在仙王之境郁郁而终。</p>
<p>每一个人的路都是不一样的。</p>
<p>所以自己的帝路只能靠自己去找。</p>
<p>“现在知道为什么那么吃香了吧。”</p>
<p>秦半城笑着说道：“苏老祖你找到佘前辈以后，可以让他给你一个去通天池的名额，以你的天赋，说不定还真能找到帝路。”</p>
<p>“多谢秦前辈提醒。”</p>
<p>苏起道谢。</p>
<p>这的确是一个很重要的消息。</p>
<p>如果到时候有机会的话，他一定要去泡一泡这传说中的通天池。</p>
<p>接下来两人又聊了一阵。</p>
<p>苏起打算先回屋休息一下，等待秦半城的好消息。</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>他听到一道娇俏的声音传来：“爷爷，我回来了~”</p>
<p>听到这个声音，苏起朝门口看去。</p>
<p>好家伙，冤家路窄。</p>
<p>来者正是秦千函。</p>
  </body>
</html>