<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第575章 清算时刻</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第575章 清算时刻</h1>
<p>苏起脸上露出了玩味的笑容。</p>
<p>他当然忘不了在秘境的时候，这秦千函三番两次给他拉仇恨。</p>
<p>并且最后还故意透露假消息给他。</p>
<p>如果他没有去找天机阁探明真相，恐怕还真就被唬住了。</p>
<p>以赤炎仙帝的实力，他如果真去找麻烦，估计被秒的渣都不剩。</p>
<p>而秦千函也在此时看到了苏起。</p>
<p>她脸上的笑容逐渐消失。</p>
<p>秦半城开心地说道：“函儿，你来的正好，快来见过你苏老祖。”</p>
<p>“苏…苏老祖？”</p>
<p>秦千函懵了，她指着苏起说道：“他…他什么时候变成苏老祖了？”</p>
<p>“你们认识？”</p>
<p>秦半城发现了不对劲。</p>
<p>“认…认识。”</p>
<p>秦千函颇为不自在地说道。</p>
<p>“当然认识，还并肩战斗过。”</p>
<p>苏起笑吟吟地说道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>秦半城继续说道：“苏老祖是秦玄老祖的师弟，按照辈分来，自然也是老祖。”</p>
<p>“函儿，不可无礼，不管你们之前认不认识，都要叫一声苏老祖。”</p>
<p>“秦玄老祖？”</p>
<p>秦千函大惊失色。</p>
<p>她当然知道秦玄老祖是何许人也。</p>
<p>这家伙怎么跟秦玄老祖扯上关系了。</p>
<p>“叫吧。”</p>
<p>苏起双手抱于胸前，淡淡笑道。</p>
<p>“我才不要，他这年纪比我还小…”</p>
<p>秦千函话还没有说完，就被秦半城打断了：“函儿，我平时是怎么教你的？身为我秦家人，不可没有礼数，快叫！”</p>
<p>看到秦半城板着的脸。</p>
<p>秦千函的嘴唇嚅嗫了半晌，方才声如蚊呐地喊了一声：“苏老祖。”</p>
<p>“大点声，我没有听清。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>秦千函只感觉一阵羞耻涌上心头，气得她脸色变得通红：“苏…苏老祖！”</p>
<p>这一次她的声音极大。</p>
<p>喊完以后，胸脯剧烈起伏，没好气地说道：“现在满意了吧？”</p>
<p>“乖。”</p>
<p>苏起满意地点了点头：“虽然你叫了我一声老祖，不过有些事该清算还是要清算。”</p>
<p>“你想干嘛？”</p>
<p>秦千函一脸警惕。</p>
<p>秦半城这时才回过味来，原来两人不但认识，甚至还有过冲突。</p>
<p>想到这里，秦半城连忙说道：“苏老祖，不知道函儿是什么地方冲撞到您了？她年少不懂事，如果真有什么得罪到您的地方，您尽管说，我一定按照家法处置！”</p>
<p>秦千函是秦半城最疼爱的孙女。</p>
<p>如果有可能的话，他当然想尽可能地保下她。</p>
<p>当然，这要看事情的严重程度。</p>
<p>如果他觉得实在是太过分了，或者苏起并不想放过秦千函，那么他也不会硬保。</p>
<p>家主还是要以大局为重的。</p>
<p>毕竟面前这位苏老祖可是陆长安的弟子啊，也是他们秦玄老祖的师弟！</p>
<p>“秦前辈不用担心，我只是有几个问题想问一下她，如果回答的让我满意，那么之前的事可以既往不咎。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“那便多谢苏老祖了，您放心，我一定叫她好生配合您。”</p>
<p>秦半城说完，看向秦千函，一脸严肃地说道：“函儿，一会苏老祖问你什么话你都如实回答，如果你胆敢有半句隐瞒，事后苏老祖追究起来，我一定会按照家法处置你！”</p>
<p>“听到了吗？”</p>
<p>秦千函面色复杂，她没有想到苏起竟然能找到秦家来。</p>
<p>更没有想到连自己的爷爷都要叫他一声老祖，这实在是太过于魔幻了。</p>
<p>但人在屋檐下，不得不低头。</p>
<p>想到可怕的家法，秦千函只得低下高贵的头颅，没精打采地说道：“我知道了。”</p>
<p>“那苏老祖，您慢慢问话，我就先出去了。”</p>
<p>秦半城谄笑着说了一句，随后离开了。</p>
<p>他并不是不想留下来听，但是苏起这个意思明显是要单独问话。</p>
<p>若他坚持留在这里反倒有些坏了规矩。</p>
<p>在秦半城离开房间以后。</p>
<p>议事厅内就只剩下苏起和秦千函两人了。</p>
<p>“说吧，你想问什么尽管问。”</p>
<p>秦千函蔫巴巴地说道。</p>
<p>“之前不是一口一个苏苏叫的很起劲吗？怎么，现在生分了？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>秦千函闻言，翻了个白眼：“你那虚空一族的朋友不都揭穿我了吗？”</p>
<p>随即她眼睛一亮，然后说道：“你也不想你有虚空一族的朋友的事被我爷爷知道吧？我看不如我们就一笔勾销？”</p>
<p>“那你觉得你说出来会有人信你吗？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>想到秦半城对待苏起的态度，秦千函有些气馁。</p>
<p>对啊，就算把这件事说出来，爷爷也是不会信的，没准还要责罚她，说她给人乱扣帽子。</p>
<p>“好吧，你赢了。”</p>
<p>秦千函像是霜打的茄子：“有什么问题你就问吧，只希望你问完以后可以遵守你的承诺。”</p>
<p>“我的问题很简单。”</p>
<p>苏起竖起一根手指头：“第一个问题，你为什么认识我？”</p>
<p>他还记得，这个女人准确地说出了他的名字。</p>
<p>要说这其中没问题他是不相信的。</p>
<p>“我见过你的画像。”</p>
<p>秦千函如实说道。</p>
<p>“见过我的画像？在哪里看到的？”</p>
<p>苏起眉毛一挑。</p>
<p>“青莲仙帝那里。”</p>
<p>秦千函答道。</p>
<p>“你跟青莲仙帝认识？”</p>
<p>苏起眉毛一挑。</p>
<p>“认识。”</p>
<p>“之前她受伤的时候，还是我给她找的丹师。”</p>
<p>秦千函很是干脆。</p>
<p>这就可以说通了，难怪这个女人清楚地知道青莲仙帝被围攻的事，原来她和青莲仙帝还有这样一层关系。</p>
<p>“你们是什么关系？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“关系？尚未发生。”</p>
<p>秦千函思考了片刻，然后说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起无语了一阵，然后说道：“少打岔，如果你不想被丢进你们那个什么寒牢，就如实回答我。”</p>
<p>“是还没有发生啊。”</p>
<p>秦千函唉声叹气地说道：“我倒是想跟青莲仙帝发生点什么，只可惜她修炼的是忘情道，根本不会喜欢上我。”</p>
<p>“我与她认识的时候，她都还没有成就仙帝。”</p>
<p>“不瞒你说，我算是对她一见钟情。”</p>
<p>苏起皱起眉头。</p>
<p>这女人说的话很离谱，但是直觉又告诉他不是假的。</p>
<p>所以这个女人竟然是青莲仙帝的爱慕者？还是那种有百合倾向的？</p>
<p>“第二个问题，为什么要欺骗我说宋潇湘被赤炎仙帝带走了？”</p>
  </body>
</html>