<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第579章 雪路</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第579章 雪路</h1>
<p>听到这个尖叫声。</p>
<p>苏起差点耳朵都被震聋了。</p>
<p>随后他看到一个少女从他身上噌的一下站了起来。</p>
<p>脸色已经红的快要滴血了。</p>
<p>苏起还有点懵。</p>
<p>没搞清楚是什么状况。</p>
<p>他只看到这个少女在拼命往上提自己的裙子。</p>
<p>“如果我没记错的话，她的衣服刚刚是不是掉下来半截？”</p>
<p>苏起晃了晃脑袋，感觉还有点不清醒。</p>
<p>而在他四周更是躺了一片。</p>
<p>大多数人都昏死了过去，即便刚刚少女尖叫也没有吵醒他们。</p>
<p>只有少部分人捂着自己的头，在叫疼。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>苏起感觉自己状态好一些了，又看向了那个少女。</p>
<p>这个少女他不认识。</p>
<p>长得倒是十分娇俏。</p>
<p>清澈明亮的瞳孔,弯弯的柳眉,长长的睫毛微微地颤动着。</p>
<p>白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉,薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。</p>
<p>“你…你刚刚看到什么了？”</p>
<p>少女脸上的红晕未散，眼神躲闪，十分害羞。</p>
<p>“什么也没看到啊。”</p>
<p>苏起当然不能承认自己看到的香艳一幕。</p>
<p>他很是平静地回答道。</p>
<p>“真的？”</p>
<p>少女抬起头，面带怀疑，小心翼翼地问道。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点头，清澈的瞳孔与少女对视。</p>
<p>实际上刚才的确是惊鸿一瞥，加上脑袋还晕，所以并没有看清楚。</p>
<p>“那…那就行。”</p>
<p>少女嘀咕了一句，随后头也不回地离开了。</p>
<p>苏起本想叫住她，但想想还是算了。</p>
<p>刚刚经历了这样的事，两个人都尴尬，就由她去好了。</p>
<p>随后他又环顾了四周一圈，方才发现一个问题。</p>
<p>“人一个也没少。”</p>
<p>“也就是说那个少女并不是跟我们一起传送过来的？”</p>
<p>“那她怎么会压到我的身上？”</p>
<p>苏起有些摸不着头脑。</p>
<p>“痛痛痛…”</p>
<p>就在这时，一旁的程思远也醒了过来，她捧着自己的脑袋，面部表情都快拧成麻花了。</p>
<p>马赛客还在晕眩，甚至嘴角还流出了口水，这睡相可不太好。</p>
<p>苏起发现自己应该是这些人里面状态最好的了。</p>
<p>那种晕眩感现在已经完全消失了。</p>
<p>“苏哥哥，你头不疼吗？”</p>
<p>程思远也睁开了眼睛，看到站起来的苏起，随口问了一句。</p>
<p>“不疼。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“那你的体质太好了。”</p>
<p>程思远眼睛一闭，干脆又躺在了地上：“我感觉我还要缓一缓。”</p>
<p>苏起开始打量起四周的景色。</p>
<p>他们所在的地方也是在一座超大型的传送阵上面。</p>
<p>这传送阵跟中天城的那个传送阵长得差不多。</p>
<p>在传送阵的四周是一片雾茫茫的景象，不时还吹来夹杂着碎雪的寒风。</p>
<p>苏起又看向那名少女离开的方向。</p>
<p>那边应该是出口，此时也被一阵白雾给笼罩了，看不真切。</p>
<p>苏起尝试着探出仙识。</p>
<p>仙识探出白雾以后他才发现这些白雾原来都是云雾。</p>
<p>雾气中夹杂着充沛的水分。</p>
<p>但这些都不是他关心的，他终于看到了传送阵之外的世界。</p>
<p>这里有一条并不算太宽阔的道路，此时堆满了积雪。</p>
<p>道路两旁设置了许多木桩，应该是防止人掉下去的。</p>
<p>因为两侧都是万丈深渊，被浓浓的云雾笼罩根本看不到底。</p>
<p>苏起还看到了有一块牌子。</p>
<p>牌子上面写着：“此地危险，请勿踏出木桩以外范围。”</p>
<p>就跟他以前去旅游景区设置的那种标语差不多。</p>
<p>就在他观察四周的时候。</p>
<p>陆陆续续也有很多人醒了过来。</p>
<p>他们在叫了一阵疼以后，都渐渐好转了过来。</p>
<p>只不过大多数人都还站不起来。</p>
<p>苏起不再停留，朝着出口走去。</p>
<p>他这一次来其实跟众人的目标不太一致，他们是为了通天池。</p>
<p>而自己是要先找到佘太凌，再决定去不去通天池。</p>
<p>“谁啊？我怎么感觉有人从我面前走过去了？恢复的这么快吗？”</p>
<p>“是秦家的那个天骄，不愧是秦大人亲自带来的人，竟然恢复的这么快。”</p>
<p>“我现在感觉浑身酸疼，站都站不起来，他怎么恢复的这么快？”</p>
<p>“可能别人的体质比较好吧，当然，也有可能是你太过弱鸡了。”</p>
<p>“说的你站得起来一样？你站一个给我看看？”</p>
<p>“站就站！你干嘛…哎哟。”</p>
<p>苏起穿过云雾。</p>
<p>走上了那条积雪小道。</p>
<p>一阵寒风吹来，即便以他的体质，竟然都感觉到了一丝冰凉。</p>
<p>“这里竟然还是个炼体的好地方。”</p>
<p>苏起眼中的惊讶一闪即逝。</p>
<p>虽然这里适合炼体，但对于他而言没什么帮助。</p>
<p>苏起注意到在这积雪之上还有一串脚印，想来应该就是刚才的那少女留下的。</p>
<p>“嘎吱。”</p>
<p>这积雪倒是厚实。</p>
<p>苏起踩上去以后并不滑。</p>
<p>他刚打算迈第二步。</p>
<p>一个声音从身后传来：“等一下。”</p>
<p>苏起转过头。</p>
<p>看到了一个熟人。</p>
<p>正是那个一身反骨的沈先瑜。</p>
<p>“何事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你怎么不跟程…程思远他们一起走？”</p>
<p>沈先瑜问道。</p>
<p>“就这事？”</p>
<p>苏起说罢，就要转身继续走。</p>
<p>“不是不是，我跟你一起。”</p>
<p>沈先瑜连忙跟了上来，只是他刚一穿出白雾就打了个哆嗦：“嘶~好冷。”</p>
<p>说着他就从戒指里取出了一套貂绒大衣套在了身上：“呼~暖和多了。”</p>
<p>他跟上了苏起，然后讶异道：“兄台，你不冷吗？”</p>
<p>“不冷。”</p>
<p>苏起一边说着一边朝着前面走。</p>
<p>虽然他不知道这沈先瑜为什么要跟着自己，但是也没有发问的兴趣。</p>
<p>“难怪你恢复的这么快，看来你的体质很好。”</p>
<p>沈先瑜羡慕道：“我就不一样了，从小嗑药修炼，搞得我现在修为还行，就是这身体不怎么行。”</p>
<p>“我爹真是误我！”</p>
<p>苏起没有搭话。</p>
<p>沈先瑜就在一旁絮絮叨叨地说着。</p>
<p>“呼呼~”</p>
<p>风刮的好像更大了。</p>
<p>凛冽的寒风就是钢刀，刮的沈先瑜的脸生疼。</p>
<p>但是苏起就像是一个没事人一样，脚步始终统一，连表情都没发生过半点变化。</p>
<p>“兄台，你叫什么名字？”</p>
<p>沈先瑜忽然问道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起随口回应道。</p>
<p>“苏兄！”</p>
<p>“你…你跟程思远很熟吗？”</p>
<p>沈先瑜深吸了一口气，然后问道。</p>
  </body>
</html>