<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第576章 宗门选址</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第576章 宗门选址</h1>
<p>“你都知道了啊。”</p>
<p>秦千函愣了一下，嘀咕道：“我还以为你会傻乎乎地相信。”</p>
<p>“我还是小瞧你了。”</p>
<p>苏起没说话。</p>
<p>就那样盯着秦千函。</p>
<p>被盯了一阵的秦千函，只觉得浑身不自在，便又摆了摆手说道：“好啦好啦，我说就是了。”</p>
<p>“因为我见到宋潇湘了。”</p>
<p>“而且我也探过她的口风，我知道她肯定是不会同意忘情的。”</p>
<p>“所以我碰到你之后，我就想着如果你能被赤炎仙帝斩了，她就会彻底死心。”</p>
<p>“这时候我再趁虚而入，让宋潇湘喜欢上我。”</p>
<p>“随后再让她对我忘情，如此一来，青莲仙帝的忘情道就能够圆满，她就能成功登顶天尊之位了。”</p>
<p>秦千函说这话的时候，眼睛在发光。</p>
<p>就像是一个狂热的信徒。</p>
<p>“这么做对你有什么好处？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“好处？没什么好处啊，但是喜欢一个人不能够太计较得失。”</p>
<p>秦千函理所当然地说道：“我喜欢青莲仙帝，所以我对她付出无怨无悔，这样做有错吗？”</p>
<p>苏起盯着秦千函。</p>
<p>秦千函也盯着苏起。</p>
<p>两人就这样对视着。</p>
<p>苏起在她的眼中看到了无尽的坦然。</p>
<p>那么她说的多半就是真的了。</p>
<p>一个女人喜欢上另一个女人的故事？</p>
<p>苏起一时之间也不知道应该怎么表达自己的心情了。</p>
<p>“还有什么问题吗？”</p>
<p>秦千函好像已经完全打开了，谈兴正浓：“我都可以告诉你。”</p>
<p>“之前为什么刻意针对我？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“一个道理嘛。”</p>
<p>“我发现那些废物无法对你造成威胁以后，就只能让你去找赤炎仙帝了。”</p>
<p>秦千函理所当然地说道。</p>
<p>“你倒是坦诚。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“不过我现在觉得死罪可免，活罪难逃，既然你做错了事，那就要付出代价。”</p>
<p>“你想干嘛？”</p>
<p>秦千函一下子又紧绷了起来。</p>
<p>苏起笑了笑，没有回答。</p>
<p>然后朗声说道：“秦前辈，你可以进来了。”</p>
<p>话音刚落，房门就被推开了，秦半城一脸期期艾艾地走了进来：“苏老祖，你们谈好了？”</p>
<p>“谈好了。”</p>
<p>苏起点了点头，然后说道：“不瞒秦前辈，我跟秦千函的确是有些过节，之前她挑唆其他人，几次三番想要我的命。”</p>
<p>话说到这里。</p>
<p>秦半城的面色变得煞白。</p>
<p>秦九章一家子才被处罚，看样子秦千函也难逃一劫了。</p>
<p>之前他本还想着如果是小过节，他就睁一只眼闭一只眼算了，但这可不算是什么小过节。</p>
<p>涉及到性命，说是多大的事都不为过。</p>
<p>“我知道了，苏老祖，我这就按照家法处置这个逆子。”</p>
<p>秦半城长叹了一声。</p>
<p>秦千函面色也变得煞白，她连忙说道：“苏起，你不能不讲信用！我什么都告诉你了。”</p>
<p>“秦前辈，先不要着急。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“不知道你有没有什么办法，可以关她禁闭？也不用太久，十万年就行了。”</p>
<p>“她的命我可以不要，但我也不想她再出去给我惹是生非了。”</p>
<p>十万年的时间。</p>
<p>苏起相信自己早就成长到一个难以想象的高度了。</p>
<p>到时候秦千函即便再去寻那青莲仙帝，想要作妖什么的，他也不怕了。</p>
<p>当然，如果到时候她再有这种想法，一巴掌拍死便是了。</p>
<p>自己已经给过机会了，能不能把握住全看她自己。</p>
<p>“有办法，当然有办法！”</p>
<p>秦半城眼睛一亮，连忙说道：“苏老祖可以放心，我敢保证，十万年之内，函儿无法再踏出秦家半步！”</p>
<p>“甚至不会再见到任何人。”</p>
<p>秦千函面色煞白，着急道：“苏起，你不能这样！”</p>
<p>“那就这样办吧。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>说罢，不管秦千函再说什么，扭头便走。</p>
<p>在苏起离开以后。</p>
<p>秦半城还不住夸赞道：“苏老祖真是高义。”</p>
<p>随即他看向秦千函，叹气道：“函儿，你也别怪爷爷，你能保住一条性命已经殊为不易了。”</p>
<p>“爷爷，十万年的时间我会被关疯掉的！”</p>
<p>秦千函可怜巴巴地说道。</p>
<p>“做错了事就要认罚，这我已经告诉你很多次了。”</p>
<p>秦半城淡淡说道：“跟我来吧，你就去秘境里待上十万年，这期间不许你再踏出秘境半步。”</p>
<p>……</p>
<p>夜里。</p>
<p>苏起得到了秦半城的好消息。</p>
<p>他已经把名额申请下来了，苏起明天就可以前往天域山。</p>
<p>苏起对此表示感谢。</p>
<p>完成了师父交待的任务以后，他就要去那东极洲看一看了。</p>
<p>最好是想办法弄到一点东极草，有了那玩意，陈凯伦那边也好做出能够威胁仙王的炸弹来。</p>
<p>坐在院子里。</p>
<p>听着蝉鸣声，看着漫天的繁星，此时的苏起，心绪格外宁静。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>东方舒走了过来。</p>
<p>今天的她淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。</p>
<p>三千青丝如瀑垂下，每走一步都在随风飘荡，显得格外恬静和优雅。</p>
<p>“宗主，想什么呢？”</p>
<p>东方舒坐在了苏起旁边。</p>
<p>“想接下来的事。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>在东方舒来到他身边以后，带来了一阵香风，那是一种难以形容的香味。</p>
<p>不像是花香，更像是一种自然的香味。</p>
<p>给人一种心神宁静的感觉。</p>
<p>“宗主，我这几天详细了解过了，秦家的地位很高，说是这中天城的第一世家也不为过。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“所以呢？你有什么想法？”</p>
<p>苏起听出了东方舒的话外音。</p>
<p>“所以我的意思是，我们要不要在中天城附近找一块地，建立长生门？”</p>
<p>东方舒说道：“宗门初创，肯定会有诸多麻烦，但若是有秦家的庇护，我们便可以很轻松地解决这些麻烦。”</p>
<p>“而且这中天城就在仙庭脚下，宗门也能得到诸多便利，招收弟子也要方便很多。”</p>
<p>苏起闻言。</p>
<p>点了点头：“这倒是一个不错的想法，那我明天问问秦前辈，有没有合适的地方推荐。”</p>
<p>确实，长生门也要尽快创立了。</p>
<p>不然整天让东方舒跟在身边也不是个事。</p>
<p>她可是管理型的人才。</p>
<p>苏起相信，有东方舒的管理，再加上秦家的庇护，长生门能够很快发展起来。</p>
  </body>
</html>