<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第578章 前往天域山</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第578章 前往天域山</h1>
<p>一名中年男人带着一名少年走了过来。</p>
<p>这男人脸上洋溢着热情的笑容。</p>
<p>而少年则面无表情。</p>
<p>“沈大人。”</p>
<p>秦半城看到这男人以后，淡淡应了一声。</p>
<p>“秦大人，这位是你们秦家的天骄吗？”</p>
<p>男人看到了苏起，忙夸赞道：“果然是一表人才。”</p>
<p>“沈大人有什么事吗？”</p>
<p>秦半城看起来并不是很想搭理这个男人。</p>
<p>男人笑道：“其实也没什么事，只是在这里碰到秦大人，觉得很有缘分。”</p>
<p>“我也是送我儿子去天域山的，如果可以的话，还望这位公子照料一二。”</p>
<p>说着，男人看向了苏起。</p>
<p>“我不用谁照料。”</p>
<p>就在这时，那名少年突然说话了，一脸的不爽。</p>
<p>“沈先瑜！我平日里是怎么教你的？”</p>
<p>男人板起了脸。</p>
<p>“你要讨好别人，别拿我来套近乎。”</p>
<p>叫做沈先瑜的少年翻了个白眼，扭头就要朝着传送阵而去。</p>
<p>“你！”</p>
<p>男人气的差点提掌就打。</p>
<p>但是一想到秦半城还在这里，只得作罢。</p>
<p>他充满歉意地说了一句：“不好意思，秦大人，我这儿子一身反骨，让你见笑了。”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>秦半城淡淡说道：“年轻人，有点傲气是正常的。</p>
<p>“等回去我一定好好教训这小子！”</p>
<p>男人说了一句，随后急忙追那少年去了。</p>
<p>男人离开后。</p>
<p>苏起也没跟秦半城讨论这个男人。</p>
<p>这种人他见多了，在人界和仙界都存在不少。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起被带到了传送阵前。</p>
<p>那个负责传送阵的官员看到秦半城还客气地打了招呼。</p>
<p>检查过苏起的证明以后。</p>
<p>苏起成功站上了传送阵。</p>
<p>他这才发现，要去这天域山的不止他一个人。</p>
<p>此时早已经有十几个人站在了传送阵上。</p>
<p>男男女女都有，年纪都不太大。</p>
<p>其中就有那个叛逆少年沈先瑜。</p>
<p>苏起的到来，让众人都把目光汇聚在了他的身上。</p>
<p>一方面是因为他英俊的外貌。</p>
<p>另一方面就是他是被秦半城带来的。</p>
<p>秦半城是谁？</p>
<p>当今仙庭最有权势的一品仙官！</p>
<p>多少人想要巴结啊？</p>
<p>能让秦半城亲自带路的天骄，那地位可想而知。</p>
<p>苏起倒是很平静，站在了一个没人的角落里。</p>
<p>不过没过多久，就有一名少女凑了上来。</p>
<p>这名少女苏起还认识。</p>
<p>正是在城外有过一面之缘的程思远。</p>
<p>今天的程思远依然穿着一身粉裙，看起来十分的粉嫩。</p>
<p>她扑朔着大眼睛，好奇地盯着苏起看。</p>
<p>“没想到你在秦家的地位这么高啊，竟然是秦伯伯亲自送你来。”</p>
<p>程思远笑着说道：“对了，那天跟你在一起的那个漂亮姐姐呢？”</p>
<p>“她没来。”</p>
<p>苏起当然不能说自己有小世界。</p>
<p>“啊，可惜了。”</p>
<p>程思远好像有些遗憾：“漂亮姐姐竟然没来。”</p>
<p>苏起心想这个程思远该不会也是一个百合吧？</p>
<p>秦千函这个百合已经让他开了眼了。</p>
<p>“对了，你叫什么名字呀？”</p>
<p>程思远笑着说道：“你都知道我的名字了，我还不知道你的名字，好像有点不公平。”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏哥哥。”</p>
<p>程思远露齿一笑，显得十分阳光。</p>
<p>倒是十分的自来熟。</p>
<p>看到程思远在跟苏起搭话。</p>
<p>其他的人也有点坐不住了。</p>
<p>他们也想加入到两人的话题中间来。</p>
<p>秦家和程家！</p>
<p>分别是中天城的第一世家和第二世家。</p>
<p>这能量别提有多大了。</p>
<p>“思远，不给我介绍一下吗？”</p>
<p>这时候，一名长相英俊的青年走了过来。</p>
<p>他穿着一身黑色的紧身长衫，高束起的银色长发透出淡淡的邪气，眼睛极其狭长，不经意间流露出的精光会让人浑身一震。</p>
<p>“苏起，我给你介绍一下，这位是马家的公子马赛客。”</p>
<p>程思远指着青年笑道。</p>
<p>“马赛克？”</p>
<p>苏起不免思维有些发散，这名字还真有特色。</p>
<p>“你好。”</p>
<p>马赛客朝着苏起抱拳。</p>
<p>他虽然傲气，但苏起可是秦半城亲自带来的人，他当然想要结识一下。</p>
<p>“你好，我叫苏起。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“姓苏？”</p>
<p>马赛客心里一动。</p>
<p>他原本以为苏起是秦家的天才，现在看来并非如此。</p>
<p>如果是秦家的天才怎么可能姓苏？</p>
<p>不过就算如此，苏起的背景应该也很厉害，否则的话秦半城不会亲自带人前来。</p>
<p>他仔细回忆了一下。</p>
<p>中天城还真没有姓苏的世家。</p>
<p>这么看来，应该不是中天城的天才。</p>
<p>“苏兄这次来也是为了那通天池吧？”</p>
<p>马赛客笑着说道。</p>
<p>“算是吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“这次我们这么多人却只有三个名额，依我看，应该会被我们三人包揽。”</p>
<p>马赛客笑道。</p>
<p>“喂，马赛客，你这话说的太满了吧？”</p>
<p>程思远翻了个白眼：“你这话很欠揍知不知道？其他人听了会怎么想？”</p>
<p>“爱怎么想怎么想，想进这通天池本就是按实力说话。”</p>
<p>马赛客倒是满不在乎。</p>
<p>在几人谈话之间。</p>
<p>传送阵又来了一批人。</p>
<p>原本只有十几人，加入了这些人以后，人数已经来到了30几人。</p>
<p>苏起还以为这次去天域山就他一个人，现在看来还是他太天真了。</p>
<p>就是不知道是刚好赶上了通天池开放，还是说平时也有不少人前往这天域山。</p>
<p>到后面，基本上就是程思远和马赛客两人在交谈，苏起在一旁听着。</p>
<p>还有些人其实也想加入他们的聊天队伍，只可惜胆子不够，就没敢上来搭话。</p>
<p>苏起注意到那个叛逆少年沈先瑜倒是不时朝着他们这边看过来。</p>
<p>不过从眼神来看并不是想要加入他们的队伍。</p>
<p>因为那目光都是落在程思远的身上。</p>
<p>眼神中有着微不可查的爱意。</p>
<p>终于。</p>
<p>等到传送阵上站了五十人以后。</p>
<p>这传送阵终于是要启动了。</p>
<p>这个比跨域传送阵还要夸张的传送阵启动的时候，动静也格外的大。</p>
<p>蓝色的光柱超越百丈，直冲天际，仿佛与天地相连。</p>
<p>在整个中天城都震颤了一阵以后。</p>
<p>光柱消失了。</p>
<p>一同消失的还有站在传送阵上的五十人。</p>
<p>而苏起的意识也陷入了一片混沌。</p>
<p>不知道过了多久，他才恢复了知觉。</p>
<p>感觉身上软乎乎的，好像有人趴在了他的身上。</p>
<p>他晃了晃脑袋，睁开眼睛。</p>
<p>然后一声刺破的尖叫声传来：“啊！”</p>
  </body>
</html>