<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第577章 赠予仙运</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第577章 赠予仙运</h1>
<p>商量了一番宗门选址的问题以后。</p>
<p>苏起和东方舒都沉默了下来，两人望着天际的繁星，各有心事。</p>
<p>“宗主，你有没有觉得飞升以后，仙界跟你想象的不太一样？”</p>
<p>看了一阵星空，东方舒忽然问道。</p>
<p>“是不太一样。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>之前他本以为仙界应该是一个世外桃源一般的地方。</p>
<p>但实际情况并非如此。</p>
<p>“灵儿那丫头，在下界拼了命的修炼，就为了早日飞升来寻她的师姐。”</p>
<p>“现在我倒希望她飞升的时间能慢一点，更慢一点。”</p>
<p>东方舒轻声叹息。</p>
<p>听到东方舒这话。</p>
<p>苏起脑海里便想起了那个一袭白衣的少女。</p>
<p>好像性子永远那么清冷，还老是喜欢叫他姓苏的。</p>
<p>不过苏起还是忘不了，她叫姐夫的时候，羞红了脸。</p>
<p>王南渤还在暗处偷拍。</p>
<p>想到以前的这些趣事，苏起不自禁笑出了声。</p>
<p>“宗主，你笑什么？”</p>
<p>东方舒有些奇怪。</p>
<p>“没什么，就是想到高兴的事。”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>在人界的时候，有王南渤这个活宝在身边，似乎总有好玩的事。</p>
<p>仔细想想，自从自己飞升以后，好像总在四处奔波，已经好久没有体会过那种悠闲的摆烂生活了。</p>
<p>“等到我的事都忙完了，我一定要好好摆烂几万年。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>原本繁星满天的星空忽然变得一片漆黑。</p>
<p>所有的光亮都在一瞬间被吞噬。</p>
<p>黑！</p>
<p>伸手不见五指的黑！</p>
<p>在这么黑暗的环境里面，只有心跳声格外有力。</p>
<p>又是一年的大寂灭时间。</p>
<p>苏起倒也见怪不怪了。</p>
<p>【仙运-3】</p>
<p>看到跳出来的弹窗。</p>
<p>苏起眉头一皱，去年才减一，今年竟然减三了。</p>
<p>这代表仙界大寂灭的进程又推进了一步吗？</p>
<p>还没来得及细想。</p>
<p>天亮了。</p>
<p>又露出了漫天的繁星。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>但就这时。</p>
<p>苏起听到了一声闷响。</p>
<p>他转过头，看到身旁的东方舒已经倒在了地上。</p>
<p>她正在剧烈地喘着气，脸上涌现出了阵阵死气。</p>
<p>苏起心中一惊。</p>
<p>他见过这种场景。</p>
<p>他刚飞升的那阵，那个青年就是满脸的死气，后来被仙界大寂灭一收割。</p>
<p>气运没了，直接就挂了。</p>
<p>而且还有很多金色的虫子从他的身体里涌现出来，铺天盖地，汇聚成洪流。</p>
<p>那一幕，苏起现在都无法忘记。</p>
<p>现在东方舒出现了这个情况，很有可能是因为她的仙运快被抽干了！</p>
<p>“宗…宗主，我好难受。”</p>
<p>东方舒就想要喘不上来气了。</p>
<p>苏起抓住了她的手腕。</p>
<p>心中默念：“赠予。”</p>
<p>赠予这个功能，他除了用来卖仙运以外，还从没有在其他人身上动用过。</p>
<p>这个功能可以无损赠予仙运。</p>
<p>苏起直接赠予了100仙运给东方舒。</p>
<p>这可不是一笔小数目。</p>
<p>【仙运赠予成功。】</p>
<p>一行系统弹窗跳了出来。</p>
<p>东方舒只感觉一阵暖流涌入了四肢百骸。</p>
<p>把她体内的那种寒冷还有空虚感全都驱散一空。</p>
<p>过了片刻，身体的不适感已经完全消失。</p>
<p>她缓缓坐了起来，仔细感受着体内的那股暖流，乱窜了一阵以后，慢慢安定了下来。</p>
<p>已经经历过不少次仙界大寂灭的东方舒自然知道这是什么。</p>
<p>仙运！</p>
<p>而且是一笔庞大的仙运！</p>
<p>苏起竟然能毫不吝啬地赠予她这么一大笔仙运。</p>
<p>这让东方舒十分感动。</p>
<p>她自飞升以后，见识过不少尔虞我诈，那些人为了一点仙运都会大打出手，甚至不惜拼上自己的性命。</p>
<p>东方舒也见到过那些被扣完仙运的人是什么下场。</p>
<p>那些庞大的金色虫子群足以让人头皮发麻。</p>
<p>“谢谢你，宗主。”</p>
<p>东方舒满脸感激地说道。</p>
<p>“不必。”</p>
<p>苏起笑道：“我说过，加入长生门，不会缺仙运和仙石。”</p>
<p>其实东方舒还很好奇。</p>
<p>苏起怎么能够直接把仙运送入她的体内。</p>
<p>她记得要把别人的仙运据为己有，那是需要借助特殊法宝的，并且还会有莫大的损耗。</p>
<p>苏起竟然抓住她的手腕就能送入仙运，这实在是有些匪夷所思。</p>
<p>不过东方舒并不打算去问。</p>
<p>苏起的神奇她已经见识过很多次了，所以有什么惊异的表现都不奇怪了。</p>
<p>“救命之恩，无以为报。”</p>
<p>“以后我这条命就是你的了。”</p>
<p>东方舒说道：“我一定会好好发展长生门，争取在仙界有一席之地！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>同时心里也悄悄松了一口气。</p>
<p>他还真怕东方舒突然蹦出一句，救命之恩，无以为报。</p>
<p>只能以身相许了。</p>
<p>“你是留在秦家还是跟我一起去天域山？”</p>
<p>“如果要去天域山的话，你得先回到小世界里面。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我跟您一起去吧。”</p>
<p>东方舒想了想，然后说道。</p>
<p>虽然这里的仙元的确很充沛，但她还是觉得跟在苏起身边有安全感一些。</p>
<p>……</p>
<p>翌日。</p>
<p>苏起一大早便朝着传送阵赶去。</p>
<p>当然，他也没忘记找秦半城询问宗门选址的事。</p>
<p>“苏老祖想在中天城附近建立宗门？”</p>
<p>“我平日里也没有关注过这方面的事，不过您放心，这些天我帮你留意一下，等你从天域山回来，我告诉你答案。”</p>
<p>对此，秦半城是这样回答的。</p>
<p>而传送阵也是秦半城亲自带着苏起去的。</p>
<p>有秦半城带路，一路自然是没有不长眼的东西上来找麻烦。</p>
<p>不过在中天城通常也不会出现这种事。</p>
<p>毕竟在仙庭脚下，不遵守仙律那不是找死吗？</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>秦半城带着苏起来到了通往天域山的传送阵。</p>
<p>看到这个传送阵，苏起有些震撼。</p>
<p>这比他坐的跨域传送阵还要夸张许多。</p>
<p>整个传送阵占地面积极大，悬空的传送石足足有八十一块。</p>
<p>传送阵上面刻画的那些复杂的铭文都闪烁着神秘的蓝光，稍微多看上几眼就会产生头昏眼花的感觉。</p>
<p>这是一座等级很高的传送阵！</p>
<p>由此可见，布阵之人的水平。</p>
<p>以及天域山的遥远。</p>
<p>否则的话怎么能够用得上这种级别的传送阵？</p>
<p>“秦大人，没想到能在这里见到你。”</p>
<p>就在这时，一道热情的男声传来。</p>
  </body>
</html>