<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第570章 战斗的渴望</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第570章 战斗的渴望</h1>
<p>其中最震撼的要属秦七方。</p>
<p>他无比庆幸自己之前没有跟苏起动手，否则的话岂不是一拳就被嗝屁了？</p>
<p>苏起背着双手，脸上带着淡淡的笑容。</p>
<p>微风吹来，撩起了他的青衣。</p>
<p>这一刻，他好像找到了在人界的时候那种越级揍人的快感。</p>
<p>“你的肉身怎会如此强大？”</p>
<p>那名罗天上仙抹去嘴角的鲜血，面有震惊之色。</p>
<p>“不是我太强。”</p>
<p>“而是你太弱了。”</p>
<p>苏起一脸无辜地说道。</p>
<p>罗天上仙的脸抽搐了一阵，被一个金仙指着鼻子说弱？</p>
<p>“你不要太嚣张了！”</p>
<p>罗天上仙厉喝一声，一头长发无风自动，周身开始爆发狂暴的气势。</p>
<p>“我让你看看究竟谁弱！”</p>
<p>罗天上仙祭出了他的仙器。</p>
<p>这是一根像是避雷针一样的东西。</p>
<p>苏起以前没有见过这种仙器，觉得很是新奇。</p>
<p>“风来！”</p>
<p>罗天上仙狂吼一声。</p>
<p>现场顿时呼呼刮起了大风。</p>
<p>这风不是普通的风，而是能够要人命的罡风！</p>
<p>苏起随手护住了东方舒。</p>
<p>在他如江海的仙元面前，这罡风奈何不了两人分毫。</p>
<p>秦七方躲在后方，看着场中的苏起，眼中露出嫉妒之色：“这小子肯定是得到了秦老祖的传承才会这么强，等我拿到了传承，我也能够跟他一样！”</p>
<p>见风奈何不了苏起。</p>
<p>那名罗天上仙的眼神越发幽冷。</p>
<p>“雨来！”</p>
<p>刹那之间。</p>
<p>原本万里无云的晴空变得漆黑如墨。</p>
<p>下起了瓢泼大雨。</p>
<p>这雨不是普通的雨。</p>
<p>每一滴水珠都仿佛携带着千钧之力。</p>
<p>足以洞穿仙人的身体！</p>
<p>苏起的仙元犹如火焰，连雨也无法浇灭的火焰！</p>
<p>这雨在距离他头顶还有十米的时候，就已然被蒸发。</p>
<p>于是。</p>
<p>在苏起的周身出现了大量的水雾。</p>
<p>让他显得仙气飘飘。</p>
<p>尽管仙元在以一个十分恐怖的速度消耗，但以苏起现在体内的仙元储备而言，依然是冰山一角，九牛一毛。</p>
<p>东方舒双目出神。</p>
<p>在人界的时候。</p>
<p>她有幸看过苏起出手。</p>
<p>曾一剑斩灭十万入侵修士。</p>
<p>如今的他，以金仙之力硬扛罗天上仙的攻势，丝毫不落下风。</p>
<p>天命还是那个天命！</p>
<p>即便是到了仙界依然未曾改变。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>东方舒嘴角微微扬起一个弧度。</p>
<p>这就是他们世界的天命之子，也是她未来的宗主！</p>
<p>“继续发光吧。”</p>
<p>东方舒在心里想着。</p>
<p>逝川真经。</p>
<p>是一部用寿命换修为的神奇功法。</p>
<p>苏起这些年动用时间阵盘，消耗了不少寿命。</p>
<p>他虽然一直没有突破金仙之境。</p>
<p>但是他能够感觉到，自己的实力并非没有变化。</p>
<p>至少在仙元的质量和储备这一块，他在与日俱增。</p>
<p>那名罗天上仙的脸色越发阴沉。</p>
<p>若说自己不修肉身，被一拳打吐血还情有可原。</p>
<p>但是现在自己都动用仙法了，竟然还奈何不了一个区区金仙，那就太可笑了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>罗天上仙高高举起了那根避雷针一样的玩意。</p>
<p>“雷来！”</p>
<p>随着这身爆喝。</p>
<p>天空中的乌云开始翻滚，出现了道道电光。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>雷声奔涌，响彻天地。</p>
<p>“秦师叔的五行雷法，连大罗金仙都扛不住，这小子可别被一下子劈成焦炭了。”</p>
<p>秦七方竟隐隐有些担忧。</p>
<p>他怕苏起被劈成焦炭，自己的传承就拿不到了。</p>
<p>“小子，现在束手就擒还来得及。”</p>
<p>罗天上仙的头发根根竖起，就像是反重力了一般。</p>
<p>这是要被雷劈的前兆。</p>
<p>苏起摊了摊手，没说话。</p>
<p>“好！”</p>
<p>“这是你自找的！”</p>
<p>罗天上仙怒极而笑。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>一道十丈粗的雷电从天而降。</p>
<p>蓝！</p>
<p>极致的蓝！</p>
<p>十丈粗的雷电直接轰在了罗天上仙的那根避雷针上。</p>
<p>竟然全数吸收了！</p>
<p>“看好了。”</p>
<p>“这一击，会很帅。”</p>
<p>罗天上仙嘴角一掀，手中的避雷针指向苏起。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>那道被吸收的雷电，从避雷针中涌现出来。</p>
<p>朝着苏起轰击了过去。</p>
<p>远远看去，就像是一道雷柱从这名罗天上仙的手中涌现而出。</p>
<p>确实很帅。</p>
<p>“宗主，我们快躲开吧。”</p>
<p>东方舒急了。</p>
<p>她在渡劫的时候都没被这么粗的雷电轰过。</p>
<p>“别怕。”</p>
<p>苏起感觉血液在沸腾。</p>
<p>多久了，多久没有过这种战斗的渴望了？</p>
<p>不就是雷劫吗？</p>
<p>他当时渡劫的时候，哪一道雷不比这粗？！</p>
<p>只见苏起不退反进，朝着这道恐怖的雷柱冲了过去。</p>
<p>“这小子脑袋瓦特了吧？”</p>
<p>秦七方感觉心跳漏了半拍，他仿佛看到自己的传承溜走了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起一头撞进了这雷柱里面。</p>
<p>那一瞬间。</p>
<p>他知道自己错了。</p>
<p>这雷柱比自己渡劫的时候的劫雷要恐怖的多。</p>
<p>不愧是出自一个罗天上仙之手。</p>
<p>“但，仅此而已吗？”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>甚至撤去了仙元的防护。</p>
<p>仅凭肉身之力硬撼雷柱！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>雷柱轰在苏起的身上。</p>
<p>恐怖的破坏之力在周身蔓延。</p>
<p>但是仅仅让他产生了一种肌肉酸痛感。</p>
<p>并非不能忍受。</p>
<p>并且肉身之力还有点点提升。</p>
<p>“爽！”</p>
<p>苏起大喝一声。</p>
<p>双手猛地一撕。</p>
<p>“撕拉！”</p>
<p>整个雷柱竟然一分为二。</p>
<p>汹涌的雷电之力在苏起双手跳跃。</p>
<p>“还给你！”</p>
<p>偌大的雷柱变成了两根雷电长矛，在苏起的手中绽放出耀眼的蓝光。</p>
<p>随后他猛地一掷！</p>
<p>两道雷电长矛像是瞬移一般出现在了罗天上仙的面前。</p>
<p>罗天上仙面色一变。</p>
<p>还好他手中的避雷针是这种雷电的天敌。</p>
<p>瞬间就吸收了。</p>
<p>不过那种力道又把他打飞出去上百米远。</p>
<p>惊！</p>
<p>全场皆惊！</p>
<p>所有人都用看怪物一样的眼神看向苏起。</p>
<p>这家伙实在是太过于变态了。</p>
<p>“你确实很强。”</p>
<p>罗天上仙额角有青筋在跳动：“但接下来，我会让你后悔。”</p>
<p>面子挂不住了。</p>
<p>他接下来就要用最强一击把这家伙打趴下。</p>
<p>刚刚因为有所顾忌，只使用了四分力罢了。</p>
<p>“五行神…”</p>
<p>罗天上仙话还没有说完。</p>
<p>就看到苏起嘴角微微扬起，打了个响指：“时停！”</p>
<p>汹涌的时间法则在这一刻笼罩了这片地域。</p>
<p>“法则之力。”</p>
<p>罗天上仙心中翻起惊涛骇浪。</p>
<p>然后他的思维也于这一刻停止了。</p>
<p>所有的一切都停止了。</p>
<p>只有苏起闲庭信步穿梭在这片完全静止的空间内。</p>
<p>犹如在时间上跳舞的舞者。</p>
  </body>
</html>