<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第573章 金仙老祖？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第573章 金仙老祖？</h1>
<p>对于秦半城的怒骂。</p>
<p>秦九章没有争辩。</p>
<p>他当时也的确是鬼迷心窍了，虽然没想着亲自动手对付苏起。</p>
<p>但对于自己妻儿的想法却睁一只眼闭一只眼。</p>
<p>这跟帮凶其实没有什么区别。</p>
<p>只是他搞不明白。</p>
<p>自己已经叮嘱过妻儿要调查好背景。</p>
<p>他们就是这样调查的？</p>
<p>这调查的是个屁啊。</p>
<p>“老祖，这事您想要怎么处理？”</p>
<p>“他们犯下此等重罪，我绝不会包庇。”</p>
<p>秦半城发完火，又看向秦玄。</p>
<p>在面对秦玄的时候，他就像是一个做错事的小孩子，头颅始终低着。</p>
<p>尽管他的修为并不低于秦玄。</p>
<p>但这种与生俱来的惧怕，不是能够用言语去诉说的。</p>
<p>秦玄冷着脸：“按家法处置，难道这也要我教你？”</p>
<p>“好，那就按家法处置。”</p>
<p>秦半城赔笑道。</p>
<p>随后他又看向秦九章，脸色变得冷漠：“秦九章，你也听到老祖的话了，这件事按照家法处置。”</p>
<p>“你的妻儿属于主犯，而你属于从犯，你应该知道会是什么样的下场。”</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>秦九章面色大变，疯狂磕头求饶：“老祖，家主，求求你们看在我平时对家族兢兢业业的份上，从轻处罚。”</p>
<p>“我保证以后约束好自己的妻儿，再也不会让他们做出这种大逆不道的事了。”</p>
<p>秦九章的地位并不低。</p>
<p>他是下一任家主的有力竞争者。</p>
<p>平时在家族里面也属于有头有脸的人物。</p>
<p>可他现在为了保下妻儿，已经顾不得那么多了。</p>
<p>按照家法。</p>
<p>华梦安还有秦七方都会被秦家除名，并且送入寒牢关押一千年。</p>
<p>寒牢可不是普通的牢房。</p>
<p>那里充斥着无穷无尽的冰冷，就算是大罗金仙也很难在里面待上一千年的时间。</p>
<p>以他妻儿的修为进入那个地方，只有一个结果。</p>
<p>那就是冻死在里面。</p>
<p>他虽然不会受到如此严重的惩罚，但也难逃杖责三千，并且剥夺晋升资格，以后再也没有机会成为秦家的高层了。</p>
<p>这杖责三千也是极其可怕的惩罚。</p>
<p>用来击打的杖可不是普通的杖，而是打仙棍。</p>
<p>三千下造成的伤害，恐怕要用十万年的时间才能恢复了。</p>
<p>“我错了，我错了， 是我一时鬼迷心窍才让方儿做出这种事来，求求老祖和家主饶我娘俩一命。”</p>
<p>华梦安也慌神了，慌忙跪下来，跟着秦九章一起磕头。</p>
<p>此时的秦七方还有点懵。</p>
<p>刚刚被华梦安打了一巴掌，本来还想一哭二闹三上吊的。</p>
<p>结果听到耳边自己父亲和母亲都开始求饶了，这才从自己的世界惊醒。</p>
<p>待他听明白这一切以后，他浑身已经汗如雨下。</p>
<p>平日里，秦七方仗着自己秦家人的身份，没少在中天城作威作福，被他祸害过的姑娘也不在少数。</p>
<p>否则的话，他也不能一副肾虚的样子。</p>
<p>“逆子，跪下！”</p>
<p>华梦安一边磕头，一边喊道。</p>
<p>秦七方反应过来了，他急忙跪下来，也开始磕头求饶：“求求老祖和家主，看在我年少不懂事的份上，饶我一命！”</p>
<p>“砰砰砰…”</p>
<p>一时之间。</p>
<p>现场变成了磕头大会。</p>
<p>哭天抢地，就像是死了爹娘似的。</p>
<p>苏起心中没有半分波澜。</p>
<p>如果自己没有秦玄的一缕神念，那么现在无论他如何求饶，这些人也不会放过自己。</p>
<p>包括东方舒也会受到侵害。</p>
<p>可怜之人必有可恨之处。</p>
<p>这句话不是说说而已。</p>
<p>所以不管眼前这家人哭的再凶，他依然很冷静。</p>
<p>至于东方舒就更平静了。</p>
<p>在人界的时候，作为一宗之主，这样的事经历过不知道多少次了。</p>
<p>做错事了就得认罚。</p>
<p>这世界上从来都没有后悔药可以吃。</p>
<p>“聒噪！”</p>
<p>秦玄也是听得心烦意乱。</p>
<p>随手一挥。</p>
<p>澎湃的时间法则汹涌而出。</p>
<p>秦九章一家人顿时就静止了。</p>
<p>场面也安静了下来。</p>
<p>至于华姉，没有加入磕头求饶的行列。</p>
<p>此时的他已经傻眼了，呆呆坐在一旁，看着自己姐姐一家磕头认错。</p>
<p>待他们被静止以后。</p>
<p>看到所有人的目光朝着他投了过来。</p>
<p>华姉浑身发颤：“饶…饶命。”</p>
<p>他真心觉得自己今天不该来。</p>
<p>他本来只是来中天城玩，顺便来看一看久未见面的姐姐。</p>
<p>结果就摊上这么一档子事。</p>
<p>当时他不过觉得助个阵的事，举手之劳罢了，谁料，竟然踢到铁板上了。</p>
<p>此时他的心中别提有多悔恨了。</p>
<p>“一并丢进寒牢。”</p>
<p>秦玄皱着眉说道。</p>
<p>“是，老祖。”</p>
<p>秦半城连忙答应。</p>
<p>“苏师弟，师兄处理的可还满意，如果觉得不满意的话，这个秦半城我一并给你处理了。”</p>
<p>秦玄又看向苏起，满面和蔼地说道。</p>
<p>秦半城闻言。</p>
<p>浑身一颤，笑的比哭还难看。</p>
<p>“秦玄师兄，我对事不对人，秦家主没有做错事，自然是不用接受处罚的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>秦玄闻言也松了口气。</p>
<p>如果苏起不满意的话，他就是掀翻了整个秦家也得让他满意。</p>
<p>首先不说苏起是矫正者最后的希望。</p>
<p>就拿陆长安的弟子这个身份来说，整个仙界能够得罪他的人也屈指可数。</p>
<p>秦玄不会忘记。</p>
<p>陆长安发飙的样子。</p>
<p>当时整个仙庭从上到下，被清洗了一半人，无论官职大小，修为高低。</p>
<p>秦家也是从那时开始，才正式跨入了顶级世家的行列。</p>
<p>而陆长安发飙的原因也是因为他的弟子。</p>
<p>一个陨落的弟子。</p>
<p>“还不谢谢我苏师弟不追究！”</p>
<p>秦玄瞪了一眼秦半城。</p>
<p>秦半城闻言，连忙对苏起鞠躬道谢：“感谢苏老祖，多谢苏老祖。”</p>
<p>苏起连忙摆手：“我可受不起老祖这个称呼，别这样叫我。”</p>
<p>一个仙王叫一个金仙老祖？</p>
<p>而且还是仙庭的一品仙官，如果被外人看到了恐怕会惊掉大牙。</p>
<p>但是秦半城也没有办法。</p>
<p>秦玄叫苏起师弟，那么辈分就比他高了不止一星半点。</p>
<p>而且秦半城可不是什么都不知道的小白，他知道秦玄能叫苏起师弟，那么只能是因为一个人。</p>
<p>陆长安！</p>
<p>光是提及名字就是整个仙庭的禁忌。</p>
<p>苏起的身份也就呼之欲出了。</p>
<p>陆长安的弟子！</p>
  </body>
</html>