<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第572章 问罪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第572章 问罪</h1>
<p>随着这道身影出现。</p>
<p>华姉席卷过来那种遮天蔽日的气势瞬间消弭于无形。</p>
<p>“铛铛铛！”</p>
<p>悠扬的钟声自秦宅深处传来，响彻整个秦府！</p>
<p>无数人都被惊动了。</p>
<p>包括那些正在闭关修炼的秦家人！</p>
<p>但凡是辈分稍老一些的秦家人都知道，钟鸣声意味着什么。</p>
<p>那口钟叫做天罗钟！</p>
<p>是秦家老祖秦玄的仙器！</p>
<p>秦玄在离开以前留下了这口钟，说是可保秦家万世昌盛。</p>
<p>而当钟鸣声响起的时候，也就意味着秦玄归来了！</p>
<p>秦玄离开了这么多年，家族内许多人都以为他已经陨落了。</p>
<p>年轻一辈也只在老一辈讲述的传奇故事里面听到过秦玄的名字。</p>
<p>包括那口钟！</p>
<p>现场。</p>
<p>华姉看到半空中的那道人影，已经傻了。</p>
<p>他虽然没有亲眼见过秦玄本人，但画像总归是见过的。</p>
<p>眼前这人跟画像中的人毫无二致！</p>
<p>那这人是谁，答案已经呼之欲出了。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>秦玄叹息了一声。</p>
<p>他从空中缓缓飘落，落在了苏起的身边，双目之中带着歉意：“苏师弟，抱歉。”</p>
<p>“如果可以的话，我真希望你用不上我的这缕神念，这说明秦家还是那个秦家，未曾改变。”</p>
<p>说完这话。</p>
<p>秦玄举目四眺，眼中带着缅怀之色。</p>
<p>他都记不清楚自己多久没回来过了。</p>
<p>好像跟印象中的样子早已经大相径庭了。</p>
<p>“秦老祖。”</p>
<p>华姉双膝一软，直接跪在了地上。</p>
<p>他听到了什么？</p>
<p>他听到秦玄叫苏起师弟！</p>
<p>苏起的背景竟然如此可怕！</p>
<p>你早说啊。</p>
<p>早说我就不犯贱了。</p>
<p>华姉心中无比悔恨。</p>
<p>但他也知道，在秦玄出现以前，就算苏起说了，他也不会信。</p>
<p>秦玄看向了华姉。</p>
<p>眼中满是漠然之色。</p>
<p>害怕的不止华姉一个人。</p>
<p>华梦安面色惨白，身子止不住的颤抖。</p>
<p>她也认识秦玄！</p>
<p>身为秦九章的妻子，她比任何人都了解秦玄在家族之内的地位。</p>
<p>一言九鼎，说一不二！</p>
<p>唯有搞不清楚状况的秦七方还在叫嚣。</p>
<p>“我要他死！我要他死！”</p>
<p>“我要让这小子生不如死！”</p>
<p>“舅舅，快把他给我抓起来，我要把他身上的肉一块块割下来拿去喂狗！”</p>
<p>“住口！”</p>
<p>华梦安吓得尖叫了起来。</p>
<p>“娘，你怎么吼我？”</p>
<p>秦七方肿胀的眼睛只能睁开一条缝，猪头写满了疑惑。</p>
<p>“究竟是怎么回事？”</p>
<p>秦玄面色漠然，淡淡问道。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>华姉和华梦安颤抖的更加厉害了。</p>
<p>“谁在说话？”</p>
<p>秦七方愣了一下，然后叫嚣道：“今天谁来也不好使！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>华梦安再也忍不住了，一巴掌扇在秦七方的脸上：“住口，你这个逆子！”</p>
<p>秦玄是何等聪明的人物。</p>
<p>看到眼前这一幕，便大概明白是怎么一回事了。</p>
<p>“苏师弟，你跟我说说事情的来龙去脉。”</p>
<p>秦玄转头看向苏起，面色和蔼。</p>
<p>“哦，没什么，大概就是我拿出秦师兄您的玉佩过来寻求帮助，然后秦家人敷衍怠慢。”</p>
<p>“还有这小子，以为我得到了你的传承，带人来想要让我交出传承，否则便要我的命。”</p>
<p>“顺便再掳走我的同伴，给他当小妾。”</p>
<p>“被我收拾了一顿以后，他舅舅来了，大概意思就是我的命不算命，他外甥的命才是命，要让我求生不得求死不能。”</p>
<p>“仅此而已，罢了。”</p>
<p>苏起一口气说完了事情的经过。</p>
<p>“罢了”二字落下。</p>
<p>秦玄的脸已经黑的像一块炭了。</p>
<p>华姉吓得浑身瘫软。</p>
<p>苏起没有一句夸大的话，在这之前他也并没有觉得有什么不对。</p>
<p>但是秦玄一站在这里，他突然就觉得自己罪该万死了。</p>
<p>“混账！”</p>
<p>秦玄怒喝一声。</p>
<p>如潮水的威压，直接覆盖了面前的三人。</p>
<p>“铛铛铛！”</p>
<p>秦宅深处的那口天罗钟，钟鸣声越发急促了。</p>
<p>就算只是一缕神念。</p>
<p>但依旧不是华姉能够抵挡的。</p>
<p>更别提华梦安和秦七方了。</p>
<p>他们三人像是死狗一样被压在了地上，只要秦玄再稍微一使劲，都得瞬间爆成血雾！</p>
<p>就在这千钧一发之际。</p>
<p>一道人影慌慌张张地跑了过来。</p>
<p>“老祖饶命！”</p>
<p>“恳求老祖，看在我为秦家兢兢业业的份上，饶我妻儿一命！”</p>
<p>秦九章直接跪倒在地，砰砰就磕了几个响头。</p>
<p>秦玄的气势没有收敛，他冷声说道：“秦九章，此事你有没有参与？”</p>
<p>秦九章浑身一颤，他嚅嗫了一阵说不出话来。</p>
<p>他知道，在秦玄面前说谎没有任何意义，一眼便会被洞穿。</p>
<p>“好好好，好得很！”</p>
<p>秦玄怒极而笑：“我秦家家风竟然没落至此。”</p>
<p>“秦半城，滚来见我！”</p>
<p>这一句话含怒而发。</p>
<p>犹如春雷，在整个秦家炸响！</p>
<p>秦半城！</p>
<p>秦家的家主。</p>
<p>仙庭一品仙官！</p>
<p>整个仙界基本上没有人敢这么跟他说话。</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>一道流光直冲天际。</p>
<p>以极快的速度来到了现场。</p>
<p>一个头发已经花白的中年男子出现了。</p>
<p>从面相上来看，这是一名极其坚毅的男人。</p>
<p>从气势上来看，就可以知道他久居高位。</p>
<p>但此时的他，低着头犹如做错事的小孩，拱手弯腰道：“见过老祖！”</p>
<p>“秦半城，当初我把秦家交给你的时候，是怎么交代你的？”</p>
<p>秦玄震怒道：“家风沦落至此，你这个家主到底是怎么当的！”</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>秦半城的额头上也渗出了冷汗。</p>
<p>他完全搞不清楚状况，之前他一直都在闭关。</p>
<p>若不是天罗钟响，恐怕还得闭关好几年。</p>
<p>“不知到底是何事，让老祖如此愤怒？”</p>
<p>秦半城咬牙说道。</p>
<p>他要先搞清楚状况，才好确定要怎么做。</p>
<p>“什么事？你问问他们啊。”</p>
<p>秦玄冷笑。</p>
<p>秦半城看向秦九章，以及瘫软在地上的三人，皱眉说道：“九章，到底是怎么回事？如实说来，一字一句都不可遗漏！”</p>
<p>秦九章惨然一笑。</p>
<p>把事情的经过如实说了一遍。</p>
<p>听完以后。</p>
<p>秦半城也震怒了：“见老祖玉佩，需第一时间通知家主，这事你不知道？！”</p>
<p>“你还纵容你的妻儿犯下此等大罪，秦九章，你一把年纪都活到狗身上了！？”</p>
  </body>
</html>