<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第571章 什么是公正</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第571章 什么是公正</h1>
<p>时间法则。</p>
<p>作为众多法则之中至强法则之一。</p>
<p>在仙界可谓是如雷贯耳。</p>
<p>一名掌握了时间法则的仙人，在同境之中等同于无敌。</p>
<p>甚至对阵更高境界也有一战之力。</p>
<p>只不过等级低的仙人在对等级高的仙人施展法则之力的时候，会有一定的削减。</p>
<p>这个削减根据自身对于时间法则的掌控，以及双方等级的差距来决定。</p>
<p>苏起保守估计自己这世间法则能够困住这名罗天上仙15秒左右。</p>
<p>但这已经足够了。</p>
<p>高手对决，一秒就能够决定胜负。</p>
<p>更别提15秒的时间了。</p>
<p>苏起漫步到了罗天上仙的面前。</p>
<p>然后轻飘飘的一拳轰在了他的腰上，顺便再把他手中的避雷针给拿走了。</p>
<p>苏起觉得刚刚那招换雷术挺帅的，他也想要玩一玩。</p>
<p>做完这一切以后。</p>
<p>苏起回到了原地。</p>
<p>然后又打了一个响指。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>而在众人的视角里面就是苏起打了个响指以后。</p>
<p>那罗天上仙就被轰进了地里，并且手中的那件仙器也到了苏起的手里。</p>
<p>苏起的这一拳可是蕴含着磅礴的仙元的。</p>
<p>这些仙元涌入罗天上仙的体内，造成了他体内仙元的紊乱，导致他现在已经没有了一战之力。</p>
<p>金仙大战罗天上仙。</p>
<p>并且轻松击败！</p>
<p>此等战绩，看得在场众人头皮发麻。</p>
<p>那名罗天上仙干脆趴在地里装死，不站起来了。</p>
<p>他知道自己现在即便是站起来也是徒惹笑话，说不定还要被再揍一顿。</p>
<p>苏起掌握着至高的时间法则，已经让他心里甚是惶恐。</p>
<p>在金仙之境就能掌握这种力量，此子以后的成就不可限量！</p>
<p>保守估计也是一个大帝。</p>
<p>一名未来的大帝，秦七方这个蠢货怎么会去对付别人。</p>
<p>解决了罗天上仙以后，苏起笑吟吟地看向了秦七方，以及他身后的两人。</p>
<p>这两人的修为不过金仙而已。</p>
<p>他们被苏起这么一看，顿时吓得往后倒退了几步。</p>
<p>秦七方面色苍白，但还是故作镇定：“你很厉害，但你可别忘记这里是秦家，如果你伤了我的话，你走不出秦家的大门！”</p>
<p>“蠢货。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句。</p>
<p>随后他脚下一迈，瞬间出现在了秦七方的面前。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>在众人震惊的目光之中，苏起一巴掌呼在了秦七方的脸上。</p>
<p>秦七方登时倒飞出去，狠狠撞在了墙上。</p>
<p>这一巴掌，苏起还是留手了的，否则的话这秦七方只怕会被直接拍成血雾。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>秦七方撞塌了一堵围墙，他惨叫着：“你敢打我，我不会放过你的！”</p>
<p>苏起又看向那两名金仙，表情淡然：“还打吗？”</p>
<p>“不打不打。”</p>
<p>两名金仙摇头比拨浪鼓还勤快。</p>
<p>还打？</p>
<p>他们不过是金仙罢了。</p>
<p>这不妥妥找虐吗？</p>
<p>苏起脚下一迈，又来到了秦七方的面前。</p>
<p>他还在捂着脸惨叫。</p>
<p>此时他的半边脸已经肿成了猪头，他捂着自己的脸疯狂惨叫：“我爹娘都没有这么打过我，你死定了！你死定了！”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>随后他提着秦七方的衣领把他拎了起来。</p>
<p>“你死定了，你死定了！”</p>
<p>秦七方一边挣扎着，一边疯狂咆哮。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起又一巴掌扇在了他另外一边脸上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>秦七方飞出去撞塌了另一堵墙。</p>
<p>这次他惨叫的声音弱了很多。</p>
<p>“我说过，替秦玄前辈好好教训教训你。”</p>
<p>苏起再一次走了过去。</p>
<p>“住手！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道厉喝传来。</p>
<p>苏起看到一名中年男子和一名女子匆匆赶来。</p>
<p>这名中年男子的气势很足，具体修为苏起看不透。</p>
<p>想来至少在仙君境。</p>
<p>而那名女子长得跟秦七方有七分相似，此时脸上写满了焦急之色。</p>
<p>“方儿，方儿！”</p>
<p>这名女子正是秦七方的娘，华梦安。</p>
<p>华梦安快步跑了过来，看到已经肿成猪头的秦七方，急的眼泪都快掉下来了：“方儿，你没事吧。”</p>
<p>“娘，他打我，我要他死！我要他死！”</p>
<p>秦七方看到华梦安以后，疯狂咆哮。</p>
<p>这时，那名中年男子也走了过来，他看到了趴在地上的罗天上仙。</p>
<p>随后深深看了一眼苏起。</p>
<p>一个金仙竟然能大败罗天上仙，之前不是没有这种先例。</p>
<p>那些人无一都是光耀过整个仙界的人物。</p>
<p>“舅舅，舅舅你要帮我做主啊。”</p>
<p>这时候，秦七方看到了中年男人，惨嚎着。</p>
<p>这名中年男人正是秦七方的舅舅华（huá）姉。</p>
<p>华姉看向苏起，淡淡说道：“阁下在我秦家肆意出手，还打伤我秦家人，是不是该给我一个解释？”</p>
<p>“那你不如先让他给我解释解释，带人来想要我的命是怎么回事？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“四弟，不用跟他废话，直接拿下。”</p>
<p>华梦安眼眶有些发红：“我要让这大胆狂徒知道，欺负我儿子是什么下场。”</p>
<p>“我要他比我儿子惨一万倍！”</p>
<p>华姉耸了耸肩，看向苏起：“你看到了吧？有些时候你想要一个道理首先拳头得够大。”</p>
<p>“否则的话，不管你有理没理，都是你错了。”</p>
<p>“你是想让我动手，还是你乖乖束手就擒呢？”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>苏起笑了起来，边笑边鼓掌：“原来是这么个道理，也就是说他的命是命，我们的命就不是命是吧？”</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>华姉沉吟了片刻，随后笑道：“你可以这么理解。”</p>
<p>“那你可认得这个东西？”</p>
<p>苏起拿出了那枚秦玄的玉佩：“见玉佩如见秦玄前辈本人，这一点，你不会不知道吧？”</p>
<p>“是吗？”</p>
<p>华姉脸上露出惊讶之色：“有这种事？”</p>
<p>“但我不是秦家人，所以也没办法确定你说的真假。”</p>
<p>“我只知道你欺负了我的外甥，所以我站在一个舅舅的立场，拿下你，没问题吧？”</p>
<p>“四弟！还跟他废话什么，立刻，马上，把他抓起来，我要让他生不如死！”</p>
<p>华梦安面色阴冷地吼道。</p>
<p>“抱歉咯，少年。”</p>
<p>“如果你聪明一些的话，或许不会是这个下场。”</p>
<p>华姉动了。</p>
<p>狂暴的气势犹如龙卷，遮天蔽日，势要镇压苏起！</p>
<p>苏起也动了。</p>
<p>他笑着启动了玉佩刻画的那一缕神念。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>玉佩爆发出惊天的金光，连接天地。</p>
<p>一道挺拔的身影缓缓显现！</p>
  </body>
</html>