<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第580章 暴雪危机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第580章 暴雪危机</h1>
<p>“一面之缘。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“一面之缘？不可能吧。”</p>
<p>沈先瑜嘀咕道：“我跟她认识这么久了，也没见她跟我聊的这么开心过。”</p>
<p>“你该不是把我当成你的情敌了，所以想来收拾我吧？”</p>
<p>苏起看向沈先瑜，感到有些好笑。</p>
<p>“没…绝对没有！”</p>
<p>沈先瑜连忙摆手：“我…我又不喜欢她。”</p>
<p>“真不喜欢？”</p>
<p>苏起揶揄道。</p>
<p>“真不喜欢！”</p>
<p>沈先瑜还在嘴硬。</p>
<p>“那真是太可惜了。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>“可惜什么？”</p>
<p>沈先瑜紧张了起来。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起摇了摇头继续向前。</p>
<p>“可惜什么？”</p>
<p>沈先瑜又追问。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起还是摇头。</p>
<p>这可把沈先瑜憋的够呛。</p>
<p>他急切地想知道为什么苏起会说可惜。</p>
<p>难道程思远也对自己有意思？</p>
<p>心中就跟猫挠一样，痒痒的不行。</p>
<p>于是沈先瑜一路都在追问。</p>
<p>只可惜，到了后面苏起甚至都不搭理他了。</p>
<p>只顾着赶路。</p>
<p>苏起现在的目标是先找到一个仙庭的人。</p>
<p>方便问清楚佘太凌所在的位置。</p>
<p>不过这走了一个时辰了。</p>
<p>这条路依然看不到尽头，一个人也没有碰到。</p>
<p>而沈先瑜也是郁闷的不行。</p>
<p>都追问了一路了，依然没有得到自己想要的答案。</p>
<p>他终于知道别人看自己是什么感受了。</p>
<p>都说自己一身反骨，这个苏起也好不到哪里去！</p>
<p>“嘎吱…”</p>
<p>“嘎吱…”</p>
<p>到了后面。</p>
<p>两人只顾着赶路。</p>
<p>也没再交谈。</p>
<p>只能听到踩雪的声音。</p>
<p>如果不是这里只有一条路，苏起都要以为他走错方向了。</p>
<p>“累了。”</p>
<p>沈先瑜喊道：“我还是用飞的吧。”</p>
<p>苏起没理他。</p>
<p>能飞的话他早就飞了。</p>
<p>这里似乎存在着一种天然的压制。</p>
<p>他已经试过了，根本飞不起来。</p>
<p>沈先瑜像是往常一样，准备起飞，结果一个狗啃泥就摔在了地上。</p>
<p>还好这里是雪地，所以摔的不疼。</p>
<p>只是他的眉宇间和头发上都已经沾满了雪泥。</p>
<p>“呸呸呸…”</p>
<p>沈先瑜吐出一些雪屑。</p>
<p>又快步跟上了苏起。</p>
<p>“苏兄，你是不是知道这里不能飞？”</p>
<p>沈先瑜充满幽怨。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起淡淡回应。</p>
<p>“不知道你怎么不飞？”</p>
<p>沈先瑜满脸不信。</p>
<p>“我喜欢锻炼身体。”</p>
<p>苏起的回答让他哑口无言。</p>
<p>又过了一个时辰。</p>
<p>前方的道路逐渐宽敞了起来。</p>
<p>木桩也戛然而止。</p>
<p>“屋子！有屋子！”</p>
<p>沈先瑜开心地喊道：“我们终于走出来了。”</p>
<p>在木桩消失的尽头。</p>
<p>出现了一个木屋。</p>
<p>这个木屋内还透出温暖的火光。</p>
<p>像是黑夜里的萤火虫一样耀眼。</p>
<p>沈先瑜快步冲了上去。</p>
<p>然后敲响了木屋的门。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>木屋打开了。</p>
<p>一个仙兵探出了头。</p>
<p>在看到沈先瑜以后，并没有流露出意外之色：“进来吧。”</p>
<p>沈先瑜急忙钻了进去。</p>
<p>苏起也跟了上来。</p>
<p>进入屋内以后。</p>
<p>苏起才发现这里聚集了不少仙兵。</p>
<p>有烤火的，有赌钱的，还有睡觉的，就是没有认真站岗的。</p>
<p>跟仙界的那些仙兵形成了鲜明的对比。</p>
<p>“你们随便找地方坐。”</p>
<p>“等到大暴雪过后，通天池那边才会开放。”</p>
<p>那名仙兵交代道。</p>
<p>“我们来的时候没有下雪啊。”</p>
<p>沈先瑜说道。</p>
<p>“晚点就会来了。”</p>
<p>仙兵摆了摆手说道：“还好你们没有赶上大暴雪的时候来，不然的话得在传送阵里面待上好几周了。”</p>
<p>“这大暴雪很恐怖吗？”</p>
<p>“下点雪应该没什么吧？”</p>
<p>沈先瑜不是很理解。</p>
<p>“仙界那些地方下再大的雪都没用。”</p>
<p>“但这里可是天域山。”</p>
<p>仙兵笑着说道：“在这里，碰上大暴雪，如果乱跑的话那可真是会死人的。”</p>
<p>“对了，你们这次来了多少人？不会就你们两个吧？”</p>
<p>“当然不是，我们来了50人。”</p>
<p>沈先瑜说道。</p>
<p>“50人？那得让他们加快速度了，我估计啊，这大暴雪再有三四个时辰就该下了。”</p>
<p>“如果在半路碰到这大暴雪，那就危险了。”</p>
<p>仙兵皱着眉头说道。</p>
<p>“死不了，这两小子腿脚这么快，我估计后面的人也快了。”</p>
<p>“只要不作死，在天域山还是很安全的。”</p>
<p>“不过你们有没有发现，最近仙庭送人来好像越来越频繁了，这是什么情况？”</p>
<p>“能有什么情况？都知道通天池的好处了呗，话说我们来了这么久都还没体验过，那玩意真就那么神奇啊？”</p>
<p>“哈哈哈，那你好好表现，如果立功了说不定就能进去泡一泡了。”</p>
<p>其他的仙兵开始聊了起来。</p>
<p>苏起随便找了一个位置坐下。</p>
<p>在他旁边是一张床。</p>
<p>一个穿着单薄的男人正在呼呼大睡，甚至还发出了轻微的鼾声。</p>
<p>似乎完全不受外界的影响。</p>
<p>沈先瑜跟那些仙兵聊了片刻以后，也坐到了苏起的旁边，他有些坐立难安：“苏兄，我们俩走的快，你说他们要是不知道这个情况，慢慢悠悠的，会不会大暴雪来了，都还没到这里？”</p>
<p>“有可能。”</p>
<p>苏起淡淡点头。</p>
<p>“那要不我们去接一下吧？把这个情况告诉他们，你看怎么样？”</p>
<p>沈先瑜说道。</p>
<p>“我不去，要去你自己去吧。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“苏兄，你怎么那么冷漠！”</p>
<p>沈先瑜瞪着眼睛数道：“我们同为中天城的人，自然要互帮互助。”</p>
<p>“这话从你嘴里说出来，你自己信吗？”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“我看你是想去找程思远吧？”</p>
<p>“胡…胡说！”</p>
<p>沈先瑜顿时红了脸：“我都说了我又不喜欢她，我只是觉得这种事有义务提醒一下他们。”</p>
<p>“那你快去吧，否则的话真来不及了。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>“冷漠！”</p>
<p>沈先瑜瞪着眼睛说了一句。</p>
<p>随后又等了一刻钟，见苏起真没有去的意思，便自己站了起来：“苏兄，那我自己去了。”</p>
<p>说罢，便快步离开了。</p>
<p>看样子的确很担心程思远的安危。</p>
<p>在沈先瑜走后。</p>
<p>苏起找到了刚才那名仙兵。</p>
<p>这名仙兵此时正在喝着热水，看他们玩牌。</p>
<p>“这位大人，我有件事想跟您打听一下。”</p>
<p>苏起客气地问道。</p>
<p>“我可担不起大人。”</p>
<p>仙兵急忙摆手：“有什么就问吧。”</p>
<p>“你知道佘太凌，佘大人在何处吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
  </body>
</html>