<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第581章 逆天的脑回路</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第581章 逆天的脑回路</h1>
<p>“你找佘大人做什么？”</p>
<p>听到苏起的话，仙兵停下了手中的动作，一脸讶异地看了过来。</p>
<p>据他所知。</p>
<p>现在仙界很少有年轻人知道佘太凌的存在了。</p>
<p>这小子竟然专程找过来，有古怪。</p>
<p>“受家中长辈所托。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>仙兵点了点头，然后说道：“不过你们家这长辈也是没良心，我都来这里万年了，第一次见有人来找佘大人。”</p>
<p>对此，苏起只能讪讪一笑。</p>
<p>“你要找佘大人的话，就要前往山顶，从这里赶去至少需要一天的时间，所以你也得等大暴雪停了再去。”</p>
<p>仙兵又补充道。</p>
<p>“多谢提醒。”</p>
<p>苏起道谢。</p>
<p>“没事，不过我要提醒你啊，大暴雪以后通天池的选拔就要开始了，你如果先去找佘大人的话，就赶不上通天池的竞选了。”</p>
<p>仙兵说道。</p>
<p>“没事，我这次就是专程来找佘大人的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“看来你小子是真心实意的，这一点不错。”</p>
<p>仙兵笑道。</p>
<p>确定了方向以后。</p>
<p>接下来便是等待了。</p>
<p>苏起来到窗边，看着阴沉沉的天空，就好像被一层迷雾给笼罩住了。</p>
<p>他看到点点雪花从云层之间飘落。</p>
<p>小雪来了。</p>
<p>此时距离沈先瑜离开又过了半个时辰。</p>
<p>时间越来越紧迫了。</p>
<p>只是不管外界的环境怎么变化，屋子里的气氛依然热烈。</p>
<p>“冷！好冷！”</p>
<p>就在这时，苏起听到身后传来了一阵男人的呼喊。</p>
<p>他转过身，看到了躺在床上的那个男人，此时正裹着被子，在不住地发抖。</p>
<p>其他仙兵也被惊动了。</p>
<p>很快便有人过来查看男人的情况。</p>
<p>“老周的寒毒又发作了，快把他搬到火炉旁。”</p>
<p>仙兵们把这个男人裹上被子，放到了火炉旁边。</p>
<p>劈啪作响的火焰似乎驱散了一些他的严寒。</p>
<p>苏起也走了过来。</p>
<p>他看到这个男人的眉宇之间竟然结了薄薄的一层冰霜。</p>
<p>他还记得刚才进来的时候，床上的男人穿着一层单薄的衣裳呼呼大睡，哪里像是现在这样狼狈？</p>
<p>这是怎么回事？</p>
<p>这时候，那名开门的仙兵说道：“千年以前，老周为了救一个来天域山历练的年轻人，在大暴雪的时候没赶回来。”</p>
<p>“等我们发现的时候，他差点冻死了。”</p>
<p>“从那以后，这寒毒就在体内驱之不去，他的修为这千年未有寸进，甚至还倒退了。”</p>
<p>“所以我才说，这大暴雪时期如果还待在外面是会有性命之虞的。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起点了点头：“这天域山的雪这么厉害吗？这体内的寒毒当真就无法驱散？”</p>
<p>“你们以为天域山真就只是一座普通的山？”</p>
<p>仙兵摇头笑道：“这里终年严寒，这些寒气里面还夹杂着异域的邪气，这种邪气入体如果不及时驱散，就会形成毒素。”</p>
<p>“寒毒就是其中一种，目前我们还没有找到任何办法可以祛除。”</p>
<p>“但燃烧暖木可以压制寒毒的爆发，这壁炉里面烧的那些木头就是从仙界运送过来的暖木。”</p>
<p>苏起又看了一眼那个男人。</p>
<p>此时的他还在不住的发抖，但是眉宇间的冰霜已经被融化了。</p>
<p>他浑身都在冒汗，看起来就像是刚从水里捞起来一样。</p>
<p>“老周这样算是已经废了，但是好死不如赖活着，说不定以后能找到驱散寒毒的方法呢？”</p>
<p>仙兵叹了口气，又看了一眼窗外的天气：“这些小家伙们怎么还没有过来？再过两三个时辰大暴雪就该来了。”</p>
<p>刚这么说着。</p>
<p>就听到了敲门声。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>苏起走了过去，把门打开了。</p>
<p>寒风吹了进来。</p>
<p>夹杂着一些风雪。</p>
<p>门口站着几个人。</p>
<p>正是沈先瑜和程思远他们。</p>
<p>“苏哥哥。”</p>
<p>程思远看着苏起，甜甜一笑。</p>
<p>她身上裹着厚厚的一层貂绒，嘴里哈出白气：“可冷死我了。”</p>
<p>说着，一众人鱼贯而入。</p>
<p>这一批人不多。</p>
<p>总共就十个。</p>
<p>苏起认识的就只有马赛客、沈先瑜、程思远三人。</p>
<p>“苏兄，你这个冷漠的家伙。”</p>
<p>沈先瑜进来以后，嘴里还在吐槽，不过脸上带着笑容。</p>
<p>似乎是碰到了什么喜事一般。</p>
<p>“好暖和。”</p>
<p>程思远把身上的貂绒脱了下来，然后还给了沈先瑜：“谢谢你，小沈。”</p>
<p>“没事，没事。”</p>
<p>沈先瑜接过貂绒，脸上还带着开心的笑容。</p>
<p>苏起顿时了然了，难怪这家伙这么开心，原来是自己的貂绒派上了用场。</p>
<p>难怪他刚刚觉得程思远身上的衣服这么眼熟。</p>
<p>“其他人呢？”</p>
<p>这时候，那名仙兵走了过来，问道。</p>
<p>“我们走的时候，基本上所有人都醒过来了，不过当时还有些人没有缓过来，所以没有动身。”</p>
<p>马赛客想了想，然后说道：“估计再过一两个时辰，都能到这里吧。”</p>
<p>“那就行。”</p>
<p>仙兵点了点头：“如果大暴雪来了，还没有赶到的话，只能自求多福了。”</p>
<p>同时他心里也在想着仙界的这些家长也太不负责了。</p>
<p>自己儿女什么德性不知道吗？</p>
<p>这种超长距离的传送，体质差一点的，躺个三天三夜都正常。</p>
<p>像是这种人，根本没必要来争夺通天池的名额，因为反正也争抢不到。</p>
<p>还白白受罪。</p>
<p>程思远凑到了苏起身旁。</p>
<p>“苏哥哥，你刚才怎么不等我就走了？”</p>
<p>程思远小声问道。</p>
<p>“我比较喜欢一个人行动。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你说谎！”</p>
<p>程思远先是反驳了一句，随后贼兮兮地看了一眼沈先瑜，然后凑到了苏起耳边：“苏哥哥，你老实说，沈先瑜是不是喜欢你？”</p>
<p>“？”</p>
<p>一个大大的问号从苏起的脑袋上冒了起来。</p>
<p>沈先瑜在一边脸都看绿了。</p>
<p>这两人凑的这么近。</p>
<p>差点都咬耳朵了。</p>
<p>苏起这家伙还好意思跟自己说一面之缘？</p>
<p>这个骗子！</p>
<p>沈先瑜十分悲愤。</p>
<p>刚才那种喜悦感消失殆尽。</p>
<p>“是不是嘛？”</p>
<p>程思远又问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起整一个大无语，他沉吟了好半晌，方才说道：“你是怎么诞生这么逆天的想法的？”</p>
<p>“我猜的啊。”</p>
<p>程思远理所当然地说道。</p>
  </body>
</html>