<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第584章 雪与故人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第584章 雪与故人</h1>
<p>“你们堵好门，我出去看看。”</p>
<p>苏起对众仙兵说道。</p>
<p>这能够威胁众人性命的寒风，对他而言并没有那么大的威胁。</p>
<p>他甚至希望这寒风再猛烈几分，这样他还能借助这寒风锻体。</p>
<p>“不能出去，你会死的！”</p>
<p>那名站在最前面的仙兵，此时已经冻得鼻青脸肿，但还是说道。</p>
<p>“如果不搞清楚是什么东西在攻击这木门的话，等这木门碎裂，你们又拿什么来挡风？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>众仙兵沉默。</p>
<p>“好了，我不是去送死，我只是去看看罢了。”</p>
<p>说罢，苏起一把拉开了门。</p>
<p>冷风再一次灌了进来。</p>
<p>然而这一次，他快如闪电地冲了出去。</p>
<p>然后木门再一次关闭。</p>
<p>“他穿的这么单薄，顶得住多久？”</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>众仙兵面面相觑，皆有沉重之色。</p>
<p>苏起很勇敢。</p>
<p>比屋子里的人都勇敢。</p>
<p>他们并不想这样一个勇敢的家伙就这样陨落了。</p>
<p>但有时候，现实总是让人无能为力。</p>
<p>不过众人却是注意到。</p>
<p>自从苏起出去以后。</p>
<p>再没有轰击木门的声音传来。</p>
<p>那些顶在木门前的仙兵们也轻松了下来。</p>
<p>刚才他们还需要跟狂风对抗，但随着苏起出去以后，这狂风好像也消失了。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>“好像不刮风了。”</p>
<p>“难道大暴雪停了？”</p>
<p>“怎么可能，依然下的很大。”</p>
<p>仙兵们有些茫然。</p>
<p>缓缓放开了手。</p>
<p>发现木门真的没再动弹了，连风声都消失了。</p>
<p>众人想通过窗户知道真相。</p>
<p>然而窗户根本没开在门的这一侧，什么也看不到。</p>
<p>……</p>
<p>门外。</p>
<p>苏起背靠在一口黑棺之上。</p>
<p>里面的人之所以没再感受到狂风的洗礼。</p>
<p>是因为他从小世界拿出了黑棺，然后堵在了门口。</p>
<p>这黑棺连大罗金仙都撼动不了。</p>
<p>更别提小小狂风了。</p>
<p>风还在吹。</p>
<p>雪还在下。</p>
<p>寒风中的苏起，心绪很是平静。</p>
<p>像是钢刀的刺骨寒风，对他完全没有效果。</p>
<p>“好熟悉。”</p>
<p>“这风中的气息，真的好熟悉。”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>他好像要想起点什么了，只是当他去回想的时候，却怎么也抓不住这一丝灵光。</p>
<p>“到底为什么会这么熟悉？”</p>
<p>苏起皱着眉头。</p>
<p>低头沉思。</p>
<p>在这种大暴雪之下。</p>
<p>地面很快就累积了一层厚厚的积雪。</p>
<p>把众人来时的脚印全都覆盖了。</p>
<p>天地好像只剩下了雪白。</p>
<p>还有一抹青和黑。</p>
<p>苏起一动不动。</p>
<p>就像是雕塑一般。</p>
<p>雪很快将他覆盖。</p>
<p>把他变成了一个雪人。</p>
<p>不知过了多久。</p>
<p>苏起感觉风雪渐渐小了。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>他似有所感，缓缓抬起了头。</p>
<p>浑身的雪在一瞬间被沸腾的仙元蒸发的一干二净。</p>
<p>他目光如炬，看向了远方。</p>
<p>在天地的苍茫中，一抹比雪更白的身影正漂浮在半空中。</p>
<p>两人的目光在空中交织。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>呼啸的狂风，倾盆而下的暴雪都静止了。</p>
<p>那是一个女人。</p>
<p>极其梦幻而又美丽的女人。</p>
<p>更是苏起的老熟人。</p>
<p>苏起在她的眼神中看到了一丝慌乱以及更多说不清道不明的情绪。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>灵光乍现。</p>
<p>苏起终于想起来这道熟悉的气息是什么了。</p>
<p>雪女。</p>
<p>是雪女。</p>
<p>他曾经差点一剑斩了的雪女。</p>
<p>只是没有想到。</p>
<p>两人还有重逢之日。</p>
<p>重逢的地点竟然是在仙界，还是在天域山这种地方。</p>
<p>苏起还是一袭青衣。</p>
<p>雪女还是一身雪白。</p>
<p>时间仿佛也在这一刻倒流。</p>
<p>回到了长生观的后山。</p>
<p>两人都没有说话。</p>
<p>或许都在错愕这场不期而遇的重逢。</p>
<p>“是你。”</p>
<p>良久，苏起终于开口了，他脸上带着淡淡的笑容：“这大暴雪是你搞的？”</p>
<p>“前…前辈。”</p>
<p>即便相隔这么多年。</p>
<p>雪女依然对苏起抱着由衷的敬意和惧怕。</p>
<p>她怯怯喊道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起轻轻点了点头。</p>
<p>“我不知道您在这里。”</p>
<p>雪女像是下定了某种决心，咬牙说道：“我马上让这暴雪停下。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>她双手飞速结印。</p>
<p>苏起可以看到雪女身上冒出了刺目的白光。</p>
<p>犹如白昼流星。</p>
<p>反向朝着天空而去。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>刺目的白光与苍茫的天空相撞，传来了剧烈的爆炸声。</p>
<p>这爆炸声响彻了整个天域山。</p>
<p>连带着苏起身后的木屋都震颤了几下。</p>
<p>爆炸之后。</p>
<p>是寂静。</p>
<p>苍茫的天空却缓缓放晴，阳光再一次普照大地。</p>
<p>雪停了。</p>
<p>以近乎戏剧性的方式。</p>
<p>在做完这一切以后。</p>
<p>苏起看到雪女的嘴角溢出了一丝鲜血，她原本白皙透明的脸庞竟然涌上了一抹红晕。</p>
<p>这是被反噬的表现。</p>
<p>却给她空灵绝美的脸庞增添了几分人气。</p>
<p>随后。</p>
<p>苏起看到雪女从半空中缓缓飘了过来。</p>
<p>然后落在了苏起面前。</p>
<p>苏起注意到，雪女的下半截身子竟然变成了透明状。</p>
<p>在人界的时候，雪女可是实体。</p>
<p>“怎么弄的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>雪女看到了苏起的目光，她脸上露出灿烂的笑容：“前辈，能够再见到你真好。”</p>
<p>却是没有回答苏起的问题。</p>
<p>见雪女不想说。</p>
<p>苏起也不去问了。</p>
<p>却也一时之间不知道该聊些什么，两人就这样沉默了下来。</p>
<p>“甜甜那姑娘还好吗？”</p>
<p>就在这时，雪女忽然问道。</p>
<p>“挺好的。”</p>
<p>苏起点了点头：“她去了九天剑宗，开启了属于自己的修仙之路。”</p>
<p>“那就好。”</p>
<p>雪女点了点头，脸上露出开心之色：“我那时候就跟她说，她拥有很厉害的天赋，以后一定会成为了不起的人。”</p>
<p>“你怎么会在这里？”</p>
<p>打开了话匣子以后，苏起问出了内心的疑问。</p>
<p>雪女怔了一下，似乎想起了什么事：“说来话长…”</p>
<p>“那就慢慢说。”</p>
<p>苏起摊手说道：“反正我时间很多。”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>雪女忽然抿嘴一笑：“前辈，您还是这么八卦。”</p>
<p>“不过啊，我这个故事很长，如果可以的话我真想用一生去述说，只可惜，已经来不及了…”</p>
  </body>
</html>