<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第587章 采仙草</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第587章 采仙草</h1>
<p>这时，从屋子里出来的那人也看到了苏起。</p>
<p>脸噌的一下就红了。</p>
<p>“你…你怎么会来这里？”</p>
<p>少女结结巴巴地问道。</p>
<p>没错。</p>
<p>这正是苏起传送过来的时候。</p>
<p>压在他身上的那个少女。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>苏起思考了很多种可能。</p>
<p>最后想到比较靠谱的可能就是。</p>
<p>这少女是佘太凌的徒弟或者晚辈之类的。</p>
<p>“我来找佘太凌前辈。”</p>
<p>苏起直截了当地说道。</p>
<p>“你找佘爷爷？”</p>
<p>少女脸上的红晕褪去，像是想起了什么：“你竟然能登上三千梯，难道你领悟了石碑上的亘古剑意？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>少女眼中的惊讶之色更浓。</p>
<p>要知道她也曾在那里参悟了上千年之久。</p>
<p>却什么也没有领悟。</p>
<p>苏起才来多久？</p>
<p>竟然就已经领悟了？</p>
<p>他难道是绝世剑道天才？</p>
<p>“我之前问仙兵，他们就告诉我佘太凌前辈居住在山顶，所以他现在在吗？”</p>
<p>苏起小心翼翼地问道。</p>
<p>在面对这名少女的时候他多少还是有些不自在。</p>
<p>毕竟刚来天域山就吃了别人的豆腐。</p>
<p>虽然也不是他想吃的。</p>
<p>“在。”</p>
<p>少女点了点头，然后关上了房门：“不过你得等一等，等到晌午的时候，佘爷爷才会醒来。”</p>
<p>“在此之前，你不能打扰到他的休息。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起倒是干脆。</p>
<p>不管等多久，只要佘太凌在此处就好。</p>
<p>区区晌午罢了。</p>
<p>看到苏起同意了，少女松了口气，随后从院子里拿起了一个药筐，背在了背后，朝着药田去了。</p>
<p>在路过苏起的时候，少女似乎很紧张，脖子到脸蛋都红透了。</p>
<p>精致的锁骨已经渗出了点点汗珠。</p>
<p>她犹豫了一下，然后低声问道：“你…你站在这里也无聊，要不跟我去采药？”</p>
<p>苏起愣了一下，随后点了点头笑道：“好啊。”</p>
<p>这药田的那些仙草，他可是眼热的紧，一会厚着脸皮讨要几株。</p>
<p>不知道这个少女会不会这么小气？</p>
<p>听到苏起同意。</p>
<p>少女脸上明显露出了一丝开心的神色，随后快步朝着前方走去：“那你跟着我。”</p>
<p>苏起跟在少女身后。</p>
<p>他本以为要采摘的是他面前的这片药田，结果并不是。</p>
<p>少女带着苏起从一个小路穿了过去，穿过这片药田以后，苏起才发现，竟然还有几片更大的药田！</p>
<p>里面种植的仙草等级更高。</p>
<p>有些苏起甚至都没有看见过。</p>
<p>但是那种惊人的药性，即便隔着这么远，也能清晰地感受到。</p>
<p>似乎体内仙元的活性都增强了。</p>
<p>“这仙草的等级有点高啊。”</p>
<p>苏起心里有些震撼。</p>
<p>他压根没有想过，在天域山顶竟然能种植这么大一片仙草。</p>
<p>少女熟练地走进了药田。</p>
<p>然后掏出了一柄小铲子，一丝不苟地开始采摘仙草。</p>
<p>苏起就在一旁看着，他觉得这样干看着不好，于是问道：“需要我帮忙吗？”</p>
<p>少女摇了摇头，轻声说道：“不用啦，这里的仙草稍不留神就会破坏药性，所以我来就好了。”</p>
<p>说完以后，可能是觉得这样有点贬低苏起的意思，于是又连忙解释道：“我不是说你不细致，而是…而是…”</p>
<p>少女而是了半天也没有而是个所以然。</p>
<p>反倒把自己的脸给憋的通红。</p>
<p>苏起看的有些好笑，他笑道：“没事，不用我动手的话我还乐得清闲。”</p>
<p>听到苏起这么说。</p>
<p>少女方才松了口气，连忙更认真地开始挖仙草。</p>
<p>苏起莫名就想到了王宝钏挖野菜。</p>
<p>顿时觉得眼前的这一幕变得更欢乐起来。</p>
<p>少女手上的动作很快，可以看得出熟练度很高，很快便把一株仙草连根挖了出来。</p>
<p>然后放进了身后的药筐里面。</p>
<p>接着又开始挖第二株仙草。</p>
<p>苏起问道：“你不放进空间戒指里面吗？这样会不会损伤到仙草？”</p>
<p>“不会。”</p>
<p>少女摇了摇头，认真解答道：“放进空间戒指的话才会损伤药性，必须要这样才行。”</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>苏起点了点头，然后又说道：“这里的仙草都是佘太凌前辈种的？”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>少女摇了摇头，然后抬起头有些得意地笑道：“都是我种的。”</p>
<p>她这一抬头，阳光洒在脸上，可以看到一层细密的汗珠。</p>
<p>不过非但没有显得狼狈，反而衬的更加可爱了一些。</p>
<p>说罢，她又低下头继续挖仙草。</p>
<p>就这样。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>苏起就在一旁看着少女挖仙草。</p>
<p>有些仙草比较简单，三两下就挖出来了，而有的则比较难，需要的时间比较久。</p>
<p>苏起观察了一会，发现应该是有的仙草根茎埋的比较深，又比较多，所以需要格外的细致。</p>
<p>很快。</p>
<p>一个时辰就过去了。</p>
<p>这一个时辰，少女一共挖了九株仙草。</p>
<p>挖完以后，她脸上已经布满了细密的汗珠。</p>
<p>她随手拂去汗珠，额前的秀发也打湿了：“好了，我们现在回去吧。”</p>
<p>苏起犹豫了一下，然后还是厚颜问道：“这里的仙草我可以采摘一点吗？”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>少女愣了片刻，随后点了点头：“可以啊，你要什么仙草到时候我来给你摘。”</p>
<p>苏起没有想到少女竟然同意的这么爽快。</p>
<p>也是愣了一下，随后笑道：“那就多谢姑娘了。”</p>
<p>“对了，我还没问你的名字。”</p>
<p>“佘言言。”</p>
<p>少女展颜一笑：“你呢？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“好，我记住了。”</p>
<p>佘言言点了点头。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>两人回到了那座小屋。</p>
<p>佘言言从院子里搬来一口锅，然后开始生火。</p>
<p>等到锅中的水沸腾以后，她把采摘而来的仙草清洗干净，随后丢进了锅中。</p>
<p>“竟然用仙草来熬药？”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>仙草这种东西最好是用来炼丹，才能最大程度的保留药性。</p>
<p>用来熬药的话，至少要损失七成，实在是有些浪费了。</p>
<p>似乎是看出了苏起的疑惑。</p>
<p>佘言言笑着说道：“你是不是在奇怪为什么用仙草熬药？”</p>
<p>“因为这样它的药性才刚刚好，多一分少一分都不行。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>心想这大概是给佘太凌熬的药吧。</p>
  </body>
</html>