<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第589章 水剑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第589章 水剑</h1>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起下意识就要拒绝。</p>
<p>自己还有那么多正事要做，留在这里练剑算什么事？</p>
<p>不过他忽然又想到了那一缕亘古剑意。</p>
<p>能够创造出如此可怕剑气的人能简单了？</p>
<p>“啊什么啊？”</p>
<p>“老子告诉你小子，你拒绝不了。”</p>
<p>“陆长安把你送到老子这儿，未尝没有让你偷学老子技艺的意思。”</p>
<p>“如果你没有领悟老子的这一缕亘古剑意，老子才不稀罕教你。”</p>
<p>佘太凌冷哼了一声说道。</p>
<p>“对啊。”</p>
<p>“师父能掐会算，能没料到这种情况？”</p>
<p>“那么师父的意思，就是要我偷学佘前辈的亘古剑意？”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起点头说道：“那就麻烦佘前辈了。”</p>
<p>“算你小子识相。”</p>
<p>佘太凌脸上露出了笑容。</p>
<p>他都想好了，如果苏起一直拒绝自己的话，那他就是绑也要把这小子绑起来学。</p>
<p>“那我们现在就开始吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我知道你很急，但你先别急。”</p>
<p>佘太凌转头看向佘言言：“傻丫头，我们今天中午吃什么？”</p>
<p>“我才不是傻丫头！”</p>
<p>佘言言哼了一声。</p>
<p>“好好好，你不是傻丫头。”</p>
<p>佘太凌满眼的宠溺之色：“那我们今天中午吃什么？”</p>
<p>苏起很想说一句。</p>
<p>到了你这个境界完全可以不吃东西的嘛。</p>
<p>吃饭多浪费时间。</p>
<p>有这时间拿来学剑不好吗？</p>
<p>不过苏起终究是没有说出口。</p>
<p>这种话自己在心里想想就算了，真要是说出来，保不齐得挨揍。</p>
<p>佘太凌的实力苏起看不出来。</p>
<p>在他的感知里面，佘太凌就像是一个普通老头一般。</p>
<p>但是能镇守天域，岂会那么简单？</p>
<p>“吃这个。”</p>
<p>佘言言从戒指里拿出了一碗热腾腾的汤。</p>
<p>苏起都不知道她是什么时候做的。</p>
<p>这汤里面有一根蘑菇，冒着尖，除此之外便没有什么特别的地方了。</p>
<p>“又喝汤啊。”</p>
<p>佘太凌面色一苦。</p>
<p>“你现在身体状况你不知道啊？”</p>
<p>佘言言翻了个白眼：“你就喝这个！”</p>
<p>“好好好。”</p>
<p>佘太凌面对佘言言的时候，完全没有那股骄纵之气。</p>
<p>接过汤以后，就开始喝了起来。</p>
<p>这时候佘言言走到了苏起旁边，然后又拿出了一个碗。</p>
<p>里面装的不知道是什么兽肉，竟然还有淡淡的仙元在萦绕。</p>
<p>“苏起，你吃这个。”</p>
<p>佘言言轻声说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起没有二话，直接接了过来。</p>
<p>这兽肉是一整片，他顺手抓了起来，然后丢进了嘴里。</p>
<p>吃进去以后，苏起发现这兽肉的口感的确很不错，并且在吃的时候，体内的仙元竟然活跃的很。</p>
<p>他感觉这玩意竟然能补充仙元。</p>
<p>“好神奇。”</p>
<p>苏起升起了一个念头。</p>
<p>“好了，你小子别吃了，开始练剑！”</p>
<p>就在这时候，佘太凌的声音冷不丁的在苏起的耳边出现。</p>
<p>苏起睁开眼睛，看到佘太凌满脸的不爽。</p>
<p>稍微一思索便明白了。</p>
<p>他只能喝汤，自己却能吃肉。</p>
<p>佘太凌估计心理不平衡了。</p>
<p>果然人并不是越老越成熟，仙也一样。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起把碗还给了佘言言。</p>
<p>随后佘太凌带着苏起来到了这座房子的后院。</p>
<p>后院比起前院来说要大得多。</p>
<p>而且还有一个架子，上面摆放着各式各样的剑。</p>
<p>材质各不相同。</p>
<p>有普通的木剑，还有石剑，甚至还有看起来像是水组成的剑。</p>
<p>这些剑摆放在那里，已经布满了灰尘，看起来很久都没有动用过了。</p>
<p>“去挑一把趁手的剑。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>苏起走到了架子前，拿起了那把看起来像是水组成的剑。</p>
<p>这把剑只有剑柄是实体的，它的剑身是流动的水，蔚蓝色的水，给人一种纯净的感觉。</p>
<p>“就这把剑吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他以前还没有用过这么奇特的剑。</p>
<p>佘太凌点了点头，也没有多说。</p>
<p>随后他指着后院中的一个木桩说道：“用你手中的剑把它斩断，就算你过关了。”</p>
<p>“这还不简单？”</p>
<p>苏起提起剑便砍。</p>
<p>虽然这只是一把用水组成的剑。</p>
<p>但是注入了仙元以后也能锋利非常。</p>
<p>苏起相信这把剑一定有它的独到之处。</p>
<p>在人界的时候，他就可以靠着注入灵气，飞花落叶皆可为剑。</p>
<p>所以这并非什么难事。</p>
<p>“不可以注入仙元。”</p>
<p>就在这时候，佘太凌一句话让苏起停了下来。</p>
<p>“不能注入仙元？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不能。”</p>
<p>佘太凌摇了摇头。</p>
<p>“如果是这样的话…”</p>
<p>苏起沉吟了片刻，随后用手摸了摸剑身。</p>
<p>果然是水。</p>
<p>这些水把他的手打湿了，一点也不锋利。</p>
<p>苏起走到了那个木桩前。</p>
<p>看起来只是普通的木桩，但是颜色有点奇怪，竟然是血红色的。</p>
<p>苏起提起剑，光靠气力挥舞了下去。</p>
<p>当力气足够大的时候，苏起相信水也能够拥有子弹的威力。</p>
<p>当然，这需要足够的速度。</p>
<p>苏起记得地球上可是有一种东西叫做水刀。</p>
<p>当然，那种并非是纯粹的水，而是混入了其他材料，然后在足够的压强之下制成的。</p>
<p>苏起的力气很大。</p>
<p>水剑快如雷霆，瞬间斩在了这血红色的木桩上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>水剑裂开了。</p>
<p>木桩完好无损。</p>
<p>接着水剑又恢复了原样。</p>
<p>“佘前辈，我能申请换一把剑吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不行。”</p>
<p>佘太凌摇头说道：“这架子上所有的剑，其实本质上都一样，剑之一道，万物皆可为剑。”</p>
<p>“你斩不断这木桩，说到底还是因为你在剑道的造诣不够。”</p>
<p>“但是你小子既然能领悟我的亘古剑意，不应该这么菜。”</p>
<p>“试着用你剑道的感悟，挥出这一剑。”</p>
<p>听完佘太凌的话。</p>
<p>苏起开始仔细回想自己这一路走来。</p>
<p>好像都是用无穷无尽的灵力进行碾压。</p>
<p>对于剑道的造诣？</p>
<p>有吗？</p>
<p>苏起经历了片刻的茫然。</p>
<p>随即眼睛一亮。</p>
<p>有！</p>
<p>瞬剑不就是吗？</p>
<p>只不过他的瞬剑还是注入了大量的灵力。</p>
<p>才具有那么大的威力。</p>
<p>不用灵力，不用仙元，光靠剑道的造诣？</p>
<p>真能斩的断这木桩？</p>
<p>而且他用的还是一把水剑。</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>不过他还是决定试试。</p>
<p>在佘太凌的注视下。</p>
<p>苏起缓缓抬起了剑。</p>
  </body>
</html>