<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第588章 跟老子练剑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第588章 跟老子练剑</h1>
<p>熬药的过程比较枯燥。</p>
<p>但佘言言还是一丝不苟。</p>
<p>从头到尾都认真盯着锅里的情况。</p>
<p>不时还往锅里添加一些其他的材料。</p>
<p>就这样。</p>
<p>不知不觉间两个时辰过去了。</p>
<p>时间也终于来到了晌午。</p>
<p>而佘言言的药也在此时熬好了。</p>
<p>那么大一锅水，最后就熬到了一碗的量。</p>
<p>佘言言用一个瓷碗把药给盛了起来，这熬的药看起来晶莹剔透，在太阳底下闪烁着迷人的光彩。</p>
<p>还能够闻到仙草的清香味。</p>
<p>苏起觉得这药肯定不苦，光是看卖相就能够看出来。</p>
<p>“好了，你跟我一起进来吧。”</p>
<p>佘言言小心翼翼地端着碗，然后对苏起说道。</p>
<p>苏起点了点头，跟了上去。</p>
<p>佘言言推开门，这时候苏起也终于看清楚了屋子里面的情况。</p>
<p>一个客厅，左右分别有两扇门。</p>
<p>客厅里面的陈设很是简单，基本上没有什么家具。</p>
<p>简陋。</p>
<p>这两个字在苏起的脑海里面浮现。</p>
<p>对，就是简陋。</p>
<p>与外面的那些价值连城的仙草相比，这房屋里面的装饰简直太过简陋了。</p>
<p>这时，佘言言朝着左边走去，推开了门。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>左边是一个卧室。</p>
<p>陈设依旧很简单。</p>
<p>一个能透光的窗，一张桌子，两根凳子，一张床，就是这个卧室全部的陈设了。</p>
<p>此时在床上躺着一个老人。</p>
<p>佘言言走了过去，然后蹲下身子，轻声说道：“爷爷，该起床了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>老人说话了，声音透出无尽的沧桑。</p>
<p>他缓缓从床上坐了起来。</p>
<p>这时候，苏起看清楚了老人的样子。</p>
<p>脸上皱纹遍布，犹如刀刻，一头白发梳的一丝不苟，竟没有丝毫凌乱。</p>
<p>这时，他睁开了眼睛。</p>
<p>那双眼睛犹如深渊，幽深而又平静。</p>
<p>老人看向了苏起。</p>
<p>两人的目光在空中交汇。</p>
<p>“你是？”</p>
<p>老人问道。</p>
<p>“佘前辈，我叫苏起，奉家师陆长安之命前来。”</p>
<p>苏起忙说道。</p>
<p>“陆长安。”</p>
<p>佘太凌脸上露出意外之色：“他叫你来做什么。”</p>
<p>“爷爷，先把药喝了。”</p>
<p>这时，佘言言把手中的瓷碗递了过去。</p>
<p>“好好好。”</p>
<p>佘太凌看向佘言言，眉目都变得温柔了起来。</p>
<p>随后端起瓷碗，一饮而尽。</p>
<p>“咳咳咳…”</p>
<p>喝完以后，佘太凌剧烈的咳嗽了起来。</p>
<p>咳嗽了好一会，方才平缓下来。</p>
<p>他原本苍白的脸庞，涌上了一抹红润。</p>
<p>“你们谈，我先出去了。”</p>
<p>佘言言收起了瓷碗，乖巧说了一声，随后低着头离开了。</p>
<p>“说吧。”</p>
<p>佘太凌坐在床上，再次发问。</p>
<p>“师父说，天域异动，需提防域外邪族卷土重来。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>佘太凌笑了起来，笑声苍劲豪迈，全然没有了刚才病恹恹的样子：“陆长安不愧是陆长安，即便在那大时山也能察觉到天域异动，他这一身算命卜卦之术，当真已经登峰造极了。”</p>
<p>“咳咳…”</p>
<p>笑完以后，佘太凌又剧烈咳嗽了起来。</p>
<p>苏起面有忧色，忙问道：“佘前辈，您没事吧？”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>佘太凌摆了摆手，随后从床上下来。</p>
<p>他站起来以后，苏起这才注意到，佘太凌竟然站不直，就像是被岁月压完了腰，已至风烛残年一般。</p>
<p>这与苏起的想象大相径庭。</p>
<p>他原本以为能够镇守域外的佘太凌，应该是一个绝世高人。</p>
<p>看到三千梯下的那块石碑，苏起还想着是不是佘太凌留下的。</p>
<p>如今见到真人。</p>
<p>佘太凌却像是一个风烛残年的老人在苟延残喘。</p>
<p>这其中的差距，简直不要太大。</p>
<p>“你那是什么眼神？”</p>
<p>佘太凌皱眉说道：“是不是觉得老子弱不禁风？老子告诉你，如果老子出手，你师父陆长安都要避之锋芒！”</p>
<p>“前辈所言极是。”</p>
<p>苏起连忙应和。</p>
<p>尽管佘太凌看起来弱不禁风，但既然是能让师父亲自交代的人，肯定有其独到之处。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>佘太凌冷哼了一声：“老的不懂事，小的也不懂事，还真是不是一家人不进一家门。”</p>
<p>听到佘太凌的嘲讽声。</p>
<p>苏起面露尴尬。</p>
<p>却也不好说什么。</p>
<p>毕竟刚才他的眼神的确复杂了一些。</p>
<p>佘太凌虽然弯着腰，但步伐还是很稳健，他背着双手从苏起身旁经过。</p>
<p>看样子是要出去。</p>
<p>但在走到苏起身旁的时候，他忽然面色一变，停了下来。</p>
<p>他猛地抬起头，目光中有讶异之色：“你领悟了老子的亘古剑意？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>心想自己推测的果然不错，这亘古剑意果然是佘太凌留下的。</p>
<p>只是他的形象与自己想象的有些不同。</p>
<p>“哈哈哈…好小子。”</p>
<p>佘太凌忽然大笑了起来，伸出手猛地拍了拍苏起的肩膀。</p>
<p>只是他佝偻着，要拍到苏起的肩膀，需要把手伸的很长，显得有些滑稽。</p>
<p>“你当陆长安的弟子可惜了，这么好的天赋不如跟着老子学剑如何？”</p>
<p>佘太凌笑道。</p>
<p>与刚才的冷漠态度判若两人。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起愣住了。</p>
<p>“啊什么啊？还不赶紧叫师父？”</p>
<p>佘太凌板着脸说道。</p>
<p>“佘前辈，我已经有师父了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那又如何？你还能换一个师父。”</p>
<p>“不换。”</p>
<p>“果真不换？”</p>
<p>“不换！”</p>
<p>“你这脾气，跟老子一样，像是茅坑里的石头，又臭又硬。”</p>
<p>佘太凌板着的脸忽然一松：“不过老子喜欢！”</p>
<p>面对这脾气古怪的佘太凌，苏起显得有些无所适从。</p>
<p>竟然把自己比作茅坑里的石头，还真是有些奇特。</p>
<p>“好了，跟我出来吧。”</p>
<p>佘太凌说罢，背着手走出了房间。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>来到院子里以后。</p>
<p>可以看到佘言言正坐在台阶上，用双手撑着下巴，看着天际发呆。</p>
<p>听到身后的动静，她连忙转过头，嫣然一笑：“爷爷，你们聊完了？”</p>
<p>“聊完了。”</p>
<p>佘太凌慈祥地笑着：“这小子竟然领悟了我的亘古剑意。”</p>
<p>“爷爷。”</p>
<p>佘言言似乎有些不好意思。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>佘太凌又大笑了起来：“傻丫头，我又没责怪你。”</p>
<p>苏起有些摸不着头脑，这爷孙俩在说什么？</p>
<p>“你叫苏起是吧？”</p>
<p>就在这时，佘太凌转过头，脸上有着满意之色。</p>
<p>“是的前辈。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“从今天开始，你留在这里跟着老子学剑，学不到老子满意不准下山！”</p>
<p>佘太凌笑着说道。</p>
  </body>
</html>