<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第583章 危机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第583章 危机</h1>
<p>听到这个敲门声，所有人都下意识看向了门口。</p>
<p>“会不会是他们赶过来了？”</p>
<p>这时候有人问道。</p>
<p>“别开门。”</p>
<p>这时候，有仙兵说道。</p>
<p>他们的脸上都带着凝重之色。</p>
<p>众人都有些不解，既然都有人敲门了，为什么不开？</p>
<p>“每次大暴雪的时候都会有这样的敲门声。”</p>
<p>“但外面是没人的。”</p>
<p>仙兵解释道。</p>
<p>此话一出，众人的面色都变了。</p>
<p>“如果没人的话是谁在敲门？”</p>
<p>“再怎么样也应该开门看看吧？”</p>
<p>“就是，万一真的是我们的人呢？”</p>
<p>众人七嘴八舌地说着。</p>
<p>“一群什么都不懂的生瓜蛋子，如果开门会有携带着邪气的冷风灌进来，以你们这体质，呵。”</p>
<p>一名仙兵冷笑了一声。</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>想到方才在外面经历的寒冷。</p>
<p>众人都闭上了嘴。</p>
<p>其实大部分人是不关心其他人死活的，只有少部分人还保持着少年的天真和热忱。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>敲门声再一次传来，更急促了几分。</p>
<p>这一次没有人再理会了。</p>
<p>镇守此处的仙兵都这样说了，反正跟他们又没关系。</p>
<p>苏起坐在窗边。</p>
<p>看着天际。</p>
<p>那条裂纹没有再出现。</p>
<p>但是苏起心中总隐隐觉得有些不对劲。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>敲门声越来越重。</p>
<p>到最后几乎已经变成了砸门声。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>那扇木门在这样猛烈的敲击之下，显得摇摇欲坠。</p>
<p>不少人都露出了担心的神色。</p>
<p>“不会真有人在外面吧？”</p>
<p>“应该不可能，否则的话为什么只敲门，一点声音也不出？”</p>
<p>“那到底是什么东西在敲门啊？他们也没说，该不是妖魔吧？”</p>
<p>“天域山哪里来的妖魔，不过听说这里是上古战场，该不是那种上古的邪灵吧？”</p>
<p>“我靠，你不要吓我，我的鸡皮疙瘩都起来了。”</p>
<p>众人都露出了担心的神色。</p>
<p>而仙兵们也没有了刚才的轻松。</p>
<p>“怎么回事？以往的敲门声都没有这么夸张过？”</p>
<p>“不知道，但肯定不是什么好兆头。”</p>
<p>“看这样的敲击力度，这门会不会顶不住啊？”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在仙兵们讨论的时候。</p>
<p>木门轰然倒塌。</p>
<p>冷风夹杂着风雪灌了进来。</p>
<p>屋内的温度瞬间就降到了冰点！</p>
<p>众人顿时慌乱了起来。</p>
<p>站在前面的那些人拼命捂着自己的大衣，浑身都在哆嗦。</p>
<p>“门塌了！”</p>
<p>“快把门堵上啊！好冷啊卧槽！”</p>
<p>“前面的兄弟已经快要冻僵了！”</p>
<p>众人七嘴八舌地在喊。</p>
<p>但是根本没有人能够接近门口。</p>
<p>风实在是太大了。</p>
<p>寒风就像是钢刀一样戳在人的身上，别说去堵门了，就是动弹一下都困难。</p>
<p>这时候众人方才明白先前仙兵说的是什么意思。</p>
<p>站在前面的人，可以感觉到浑身发冷，连体内的仙元都要被凝结了！</p>
<p>冷！</p>
<p>刺骨的寒冷！</p>
<p>“都别慌！”</p>
<p>这时候，有仙兵站了出来。</p>
<p>他们朝着门口冲了过去。</p>
<p>肉眼可见，他们裸露在外面的皮肤在一瞬间被冻的通红，然后就开始干裂。</p>
<p>尽管浑身都在发抖。</p>
<p>但这些仙兵还是义无反顾地挡在了众人的面前。</p>
<p>随后顶着狂风，把轰然倒塌的木门给立了起来。</p>
<p>“呼呼呼…”</p>
<p>狂风呼啸。</p>
<p>三四名仙兵抬着这门，重新镶嵌了上去。</p>
<p>但是风实在是太大了。</p>
<p>导致他们没有办法完全堵住。</p>
<p>风顺着缝隙之间吹了进来。</p>
<p>整个屋子的温度还在持续下降中。</p>
<p>不少体质较差的少年少女已经倒在了地上，神志不清。</p>
<p>“谁来搭把手！”</p>
<p>“今天如果不把门堵上，我们都要死在这里！”</p>
<p>堵门的仙兵扯着嗓子吼。</p>
<p>众人面面相觑。</p>
<p>却是没有一个肯主动上前的。</p>
<p>这些仙兵的下场他们都看到了。</p>
<p>顶在最前面的那个，脸上手上都已经结上了冰霜，都开始翻白眼了，眼看就要不行了。</p>
<p>顶上去就会变得跟那个仙兵一样。</p>
<p>如果藏在后面，自然会有人顶上去，替他们负重前行。</p>
<p>然而，当所有人都抱着这种想法的时候，那才是最危险的时候。</p>
<p>“都别愣着了，上来帮忙啊！”</p>
<p>顶在前面的仙兵，眼睛通红地吼道。</p>
<p>也不知道是急的，还是冻的。</p>
<p>然而，还是没有人动。</p>
<p>这群从仙界过来的少年少女们，大多都是温室里的花朵，什么时候经历过这种情况？</p>
<p>仙兵们都绝望了。</p>
<p>之所以只有三四个顶在前面。</p>
<p>那是因为只有他们有这个能力了。</p>
<p>其他的仙兵在这漫长的岁月里面，或多或少都沾染了寒毒。</p>
<p>在大暴雪的时候，会出现浑身无力的情况。</p>
<p>更别提被冷风一吹，没当场昏死过去已经算好的了。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道穿着单薄青衫的身影走向了众仙兵。</p>
<p>众人都看着他，表情各异。</p>
<p>“苏…苏哥哥要去吗？”</p>
<p>瘫坐在地上的程思远，脑袋有些发晕。</p>
<p>她其实也想去的，奈何她刚刚就站在人群的前方，被那阵冷风一刮，她瞬间便倒了。</p>
<p>现在只觉得呼吸困难。</p>
<p>连动弹一步都困难，更别提去帮忙了。</p>
<p>在狂暴的寒风吹拂之下，苏起的青衫在风中猎猎作响。</p>
<p>他的长发散开，在风中狂舞。</p>
<p>那双眼睛比星辰还要明亮。</p>
<p>“这寒风确实刺骨，但对我而言…还好。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>这寒风甚至都还达不到他淬体的程度。</p>
<p>并且他还能敏锐感觉到这寒风中确实夹杂着异样的气息。</p>
<p>或许这就是仙兵们口中的邪气。</p>
<p>但苏起却觉得这邪气有些熟悉。</p>
<p>就好像在什么地方见过一样。</p>
<p>终于，苏起走到了仙兵们面前。</p>
<p>之前那个开门的仙兵就在此列，他也是顶在最前面的，此时已经快要冻得神志不清了。</p>
<p>“堵上去就行了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对，一起使力吧。”</p>
<p>马上有仙兵答道。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>然后把手放了上去。</p>
<p>接着猛地一使劲。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>原本怎么也无法再进一步的木门，瞬间被苏起推了过去。</p>
<p>严丝合缝地卡在了门框里。</p>
<p>狂风在这一刻停歇。</p>
<p>屋子里一片狼藉，但是众人脸上都露出了欣喜之色。</p>
<p>他们得救了！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>然而，还没等他们开心，门再一次受到重击。</p>
<p>就像是有人在外面轰击大门一般。</p>
<p>这木门甚至出现了条条裂纹！</p>
<p>众仙兵面色再次狂变。</p>
<p>皆有恐惧之色。</p>
<p>这木门其实并非普通木门，而是一件能够抵御寒风的法宝，如果破碎的话，这一屋子人，全都得死！</p>
  </body>
</html>