<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第582章 大暴雪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第582章 大暴雪</h1>
<p>“你别太荒谬。”</p>
<p>苏起吐槽了一句。</p>
<p>“我了解小沈。”</p>
<p>程思远很不服气地说道：“如果他不是喜欢你的话，怎么会跟你走的那么近？”</p>
<p>“而且还跟你一路同行！”</p>
<p>“你们在聊什么呢，聊的这么开心？”</p>
<p>就在这时候，沈先瑜凑了过来。</p>
<p>或许是看不下去两人这么亲密的聊天了。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>程思远笑眯眯地说道：“小沈，来，坐苏哥哥旁边。”</p>
<p>“啊？哦。”</p>
<p>沈先瑜傻傻地坐在了苏起的旁边。</p>
<p>对于程思远，他的一身反骨都没了，要多听话有多听话。</p>
<p>“小沈啊。”</p>
<p>程思远笑的眼睛都弯成了一抹月牙。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>沈先瑜有些局促，总觉得程思远这个笑容有点古怪。</p>
<p>“你觉得苏哥哥怎么样？”</p>
<p>程思远笑眯眯地问道。</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>沈先瑜的大脑开始飞速运转：“她这么问我，难道是她很喜欢苏起？”</p>
<p>“所以想要从我的嘴里迫切的知道苏起这个人的人品？”</p>
<p>“但是我也没有很了解苏起啊…不对，我不能让她喜欢苏起啊，不然我怎么办？”</p>
<p>“那我要不要多说一些坏话？”</p>
<p>“但是这样，她会不会觉得我是一个喜欢嚼人舌根的家伙，从而对我产生厌恶？”</p>
<p>苏起算是看出来了。</p>
<p>两个人都是脑补怪。</p>
<p>要真让这两人猜下去，没准猜到什么方向去了。</p>
<p>于是苏起直接说道：“我觉得应该给你们两人多一点独处的空间，把话敞开了说。”</p>
<p>“别老是猜来猜去的。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他站了起来。</p>
<p>去到了另一边。</p>
<p>沈先瑜愣了一下，随即在心里给苏起点了个赞：“先生高义啊！”</p>
<p>他原本都快把苏起当成自己的情敌了。</p>
<p>现在看来，苏起压根没有那个意思嘛。</p>
<p>看到苏起走后。</p>
<p>程思远也放开了，她凑到了沈先瑜耳边，小声发问：“你…”</p>
<p>沈先瑜只觉得耳朵酥酥麻麻的，感觉心都要化开了。</p>
<p>自己什么时候跟程思远凑的这么近过？</p>
<p>这一瞬间，沈先瑜的思绪无限放空，连以后两人要埋在哪里都想好了。</p>
<p>“你是不是喜欢苏哥哥？”</p>
<p>下一秒，当这句话在沈先瑜耳边传来的时候，犹如春雷炸响，直接把他给炸傻了。</p>
<p>方才那种幻想全被击碎。</p>
<p>取而代之的是无尽的羞愤。</p>
<p>我？！</p>
<p>喜欢苏起？！</p>
<p>你到底在想什么啊？!</p>
<p>沈先瑜的面部表情十分精彩，如果有调色盘的话，他就是赤橙黄绿青蓝紫都演绎了一遍。</p>
<p>看到沈先瑜瞪大的眼睛。</p>
<p>程思远脸上露出了果然如此的表情，然后轻声笑道：“果然被我猜中了。”</p>
<p>“程思远！”</p>
<p>忽然，沈先瑜眼眶红了。</p>
<p>程思远吓了一跳，忙问道：“小沈，你这是怎么了？”</p>
<p>“你可以不喜欢我。”</p>
<p>“但你不能这么糟践我！”</p>
<p>沈先瑜深吸了一口气，极力压低了声音：“傻子都能看出来，我喜欢了你那么多年，可是你为了拒绝我，竟然说出这种话来。”</p>
<p>“我很失望！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他站了起来，头也不回地去了另一侧。</p>
<p>而刚才的那些话，也把程思远给炸傻了。</p>
<p>“小沈说他喜欢我？”</p>
<p>程思远的表情十分精彩：“还说傻子都看得出来。”</p>
<p>“我真没看出来啊。”</p>
<p>“难道我就是这天底下最傻的傻子？”</p>
<p>… …</p>
<p>时间在一点点过去。</p>
<p>小屋里面的人也越来越多。</p>
<p>那些后面的人也都陆续赶到了。</p>
<p>苏起发现了一个规律。</p>
<p>那就是越晚到的人，他们就越无法忍受这种寒冷。</p>
<p>也不知道究竟是天气在转冷，还是因为他们体质的原因。</p>
<p>两个时辰以后。</p>
<p>仙兵面色严肃地数了一下在场的众人。</p>
<p>45个。</p>
<p>竟然还有5个人没有到。</p>
<p>而这时候，天空中的雪已经在渐渐下大了。</p>
<p>“还有五个人呢？”</p>
<p>仙兵向着众人发问。</p>
<p>“不知道啊，外面太冷了，我都没有注意后面还有没有人。”</p>
<p>“我记得我走的时候，在我身后还有一些人在休息，会不会这些人还没有出传送阵？”</p>
<p>“有五个人这么多吗？我都以为自己是最后一个到的了。”</p>
<p>众人七嘴八舌地说着。</p>
<p>不过大多数人的脸上都没什么紧张之色。</p>
<p>反而说不出的轻松。</p>
<p>他们到这里来本就是为了争一争那通天池的名额。</p>
<p>每年通天池的名额也不过才三个而已。</p>
<p>所以少一个人，对于他们而言，这竞争的压力自然也要小一些。</p>
<p>甚至还有的人心里祈祷着这五个人最好不要来，死在路上才最好了。</p>
<p>俗话说，唯有太阳和人心不可直视。</p>
<p>如果能够听到众人的心声，那么现场一定更加热闹。</p>
<p>苏起就坐在窗边。</p>
<p>看着苍茫的天际。</p>
<p>他对于这些人的死活不甚关心。</p>
<p>实际上他已经盯着天空看了足足一个时辰了。</p>
<p>不知道是不是错觉，他好像看到天空有一条裂纹，那条裂纹曾短暂的出现，然后又消失了。</p>
<p>“难道那就是异域的通道？”</p>
<p>苏起冒出了一个想法。</p>
<p>他清楚的记得，那条裂纹似乎是被什么东西给缝补了起来。</p>
<p>但他看到这条裂纹似乎在震颤。</p>
<p>“师父说的天域异动，难道就是这个？”</p>
<p>苏起皱着眉想着。</p>
<p>仙兵也站到了窗边，他的眉头紧锁，看着天气喃喃说道：“来不及了，还有半个时辰暴雪就要来了，如果这些人还赶不来，只能祈祷他们没有踏出传送阵了。”</p>
<p>听仙兵的意思，他并没有打算出去寻找这些人。</p>
<p>毕竟有了老周这个前车之鉴，谁都不会犯傻去搭上自己的性命。</p>
<p>关键是在这种地方，就算是找到了也没用，暴雪降临以后，那种极致的严寒，可以让人丧失行动能力。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>“你们看！”</p>
<p>“我去，好壮观！”</p>
<p>“这是什么啊？”</p>
<p>在众人的惊叹声中。</p>
<p>天空中忽然飘起了瓢泼大雪。</p>
<p>对，就是瓢泼大雪。</p>
<p>就像是下雨一样！</p>
<p>整个世界都被雪白淹没了。</p>
<p>那些雪下的又快又急。</p>
<p>就像是无数银色的匹练从空中倒垂而下。</p>
<p>那五人终究是没有赶过来。</p>
<p>众人都凑在窗前观赏这种奇观。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>窗外只能看到无尽的白色了。</p>
<p>然而就在这时候。</p>
<p>一阵急促的敲门声传来。</p>
<p>“咚咚咚！”</p>
  </body>
</html>