<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第585章 三千梯</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第585章 三千梯</h1>
<p>说到这里。</p>
<p>雪女的话戛然而止。</p>
<p>她扭过头，看向天际。</p>
<p>不知是不是错觉，苏起似乎看到了一道红光一闪即逝。</p>
<p>跟之前看到的那条天际裂纹的光一样。</p>
<p>“前辈，很开心能够再见到您，但我要走了。”</p>
<p>雪女盯着天空看了好一会，随后转过头，看向苏起。</p>
<p>她的眼睛里有着一丝不舍。</p>
<p>“保重。”</p>
<p>尽管心中有诸多疑问，但苏起还是点了点头。</p>
<p>雪女之于他而言，是一位人间的故人。</p>
<p>有种他乡遇故知的感觉。</p>
<p>但两人终究只是一面之缘罢了。</p>
<p>而且第一次的见面其实也并算不得多么愉快。</p>
<p>雪女又笑了，她轻声说了一句：“希望能再见…”</p>
<p>随后转身便要离开。</p>
<p>“等下。”</p>
<p>苏起像是想起了什么。</p>
<p>雪女闻言，转过了头：“还有什么事吗？前辈？”</p>
<p>说不上为什么，她竟隐隐还有些期待。</p>
<p>尽管自己也不知道在期待什么。</p>
<p>“我后来又去过一次后山。”</p>
<p>“在山洞里面看到了我的冰雕，那个是你搞的吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这个答案对于苏起而言也没有那么重要。</p>
<p>但当下，他就是想要问出来。</p>
<p>这种情绪自己也说不清道不明。</p>
<p>雪女愣了一下，原本因为反噬而变得红润的面庞，更红了几分：“是我。”</p>
<p>说罢，转身飞向了天际。</p>
<p>雪女离开了。</p>
<p>如果不是暴雪已经停止，苏起还真会以为方才的一切不过只是幻觉而已。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>就在这时，他低头看到了脚边有一枚冰晶似的雪花。</p>
<p>苏起弯腰捡了起来。</p>
<p>入手冰凉。</p>
<p>看到这枚雪花，苏起想起了在人界的时候。</p>
<p>张甜甜也曾经得到过这样一枚雪花。</p>
<p>可以确定无疑的是，这是雪女留下的。</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>雪花上竟然还刻着三个小字。</p>
<p>“谢我？”</p>
<p>“谢我什么？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>他好像也没有帮雪女什么忙。</p>
<p>把玩了一会这枚雪花，苏起放进了戒指里面。</p>
<p>随后把黑棺重新收回了小世界。</p>
<p>然后他推开了门。</p>
<p>门推开以后。</p>
<p>众人都看向了他。</p>
<p>神色各异。</p>
<p>大多数都是没有想到，苏起竟然还能毫发无损地回来。</p>
<p>“雪停了。”</p>
<p>苏起意简言赅地说道。</p>
<p>“你…你没事？”</p>
<p>最开始的那名仙兵凑了过来，他现在还是一副鼻青脸肿的样子。</p>
<p>眼睛只能勉强睁开一条缝，看起来有点好笑。</p>
<p>“没事啊。”</p>
<p>苏起摊手说道：“这不是很明显的事吗？”</p>
<p>“外面发生了什么？”</p>
<p>“怎么你出去以后，那么快就雪停了？”</p>
<p>仙兵有诸多疑问。</p>
<p>“没什么，就在外面站了一会，然后雪就停了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“就这么简单？”</p>
<p>仙兵有些不信。</p>
<p>“就这么简单。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“可是你怎么没有受到寒毒的侵扰，你明明穿的那么单薄。”</p>
<p>仙兵打量着苏起的身体，充满了好奇。</p>
<p>“体质问题。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“好了，既然雪已经停了，那我要去山巅了，有缘再见。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起转身离开了。</p>
<p>他没有再停留在此处。</p>
<p>众人望着苏起离开的背影。</p>
<p>还有些没回过神来。</p>
<p>“这位秦家的天骄好有个性啊。”</p>
<p>“如果不是他的话我们这次都会有危险。”</p>
<p>“只不过是运气好罢了，你们没听到吗？他在外面站了一会雪就停了，现在还装高手，一个人就走了，我看他就是去抢占通天池去了。”</p>
<p>“你这个人怎么那么阴暗？至少在所有人都不敢站出来的时候，是他主动挺身向前，用肉身堵住了木门，才让这寒风没有继续侵袭我们。”</p>
<p>“呵呵，他最多只是出了一下风头，真正保护我们的还是这些仙兵大人。”</p>
<p>“不必理会这种人，有事的时候躲在最后面，别人解决了问题以后就开始马后炮，真是恶心。”</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>屋内传来了争论声。</p>
<p>沈先瑜瘫坐在程思远的身旁，方才他也是在人群前面的，所以跟程思远一样，受到了寒风的侵袭。</p>
<p>还好，这寒风没多久就停了。</p>
<p>现在他的仙元能够正常运转了，体内的那种刺骨的冰凉也在一点点消失。</p>
<p>而在他身旁的程思远，面色苍白，不过看起来状态已经好了许多。</p>
<p>“这次多亏了苏兄，不然的话，我们都要交代在这里了。”</p>
<p>沈先瑜有些感慨地说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>程思远点了点头，情绪似乎不太高涨。</p>
<p>“所以我决定了。”</p>
<p>沈先瑜像是下定了某种决心。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>程思远问道。</p>
<p>“既然你喜欢苏兄，那我就体面的退出，也确实只有苏兄这种天骄才能让我心服口服，你跟他在一起，我才会放心。”</p>
<p>沈先瑜露出了释怀的笑容。</p>
<p>“……”</p>
<p>程思远无语了好一阵子，然后啪的一巴掌抽在了沈先瑜的脑袋上：“小沈，你到底在瞎说什么？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>沈先瑜被这一巴掌给抽懵了，他甚至不知道自己为什么会被打。</p>
<p>他还觉得自己刚才的做派一定很男人。</p>
<p>“你打我干什么？”</p>
<p>沈先瑜嘀咕道：“难道我还不够体面？”</p>
<p>“你就是欠打。”</p>
<p>程思远翻了个白眼：“我跟苏哥哥什么都没有！”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>沈先瑜又一次愣住了。</p>
<p>……</p>
<p>“嘎吱嘎吱。”</p>
<p>刚下过大暴雪的路面。</p>
<p>积雪有些深。</p>
<p>苏起每一步下去都到了大腿的位置。</p>
<p>但这积雪对于他而言，根本没什么阻碍。</p>
<p>反而像是一个人形开路机，走过的那些路形成了一条通道。</p>
<p>走着走着，苏起觉得有些无聊。</p>
<p>仙元顿时开始沸腾，然后透体而出。</p>
<p>刹那间。</p>
<p>他周身十米之内的积雪被融化。</p>
<p>他化身成为了一个人形太阳，走到哪里，哪里的雪就化成一滩水。</p>
<p>露出了原本青黑色的路面。</p>
<p>“有趣。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>如果有其他人在这里一定会大跌眼镜。</p>
<p>谁也不会想到苏起还有这么幼稚的一面。</p>
<p>就这样。</p>
<p>花费了半天的时间。</p>
<p>苏起终于来到了一条长长的阶梯。</p>
<p>这条阶梯也堆满了积雪。</p>
<p>看不见尽头。</p>
<p>应该便是通往山顶的道路。</p>
<p>而在这阶梯的下方，有一块石碑，上面用凌厉的字体写着三个字：“三千梯！”</p>
  </body>
</html>