<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第586章 仙草田</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第586章 仙草田</h1>
<p>“好强的剑意。”</p>
<p>苏起眯起眼睛。</p>
<p>他在这三个字上感受到了强绝的剑意。</p>
<p>以至于这块石碑上没有任何的积雪停留。</p>
<p>但凡是靠近的雪都会被这股剑意绞杀一空。</p>
<p>不，不只是雪。</p>
<p>苏起观察了一会，甚至连风都会被这股剑意绞杀！</p>
<p>瞧这石碑，应该已经存在漫长的岁月了。</p>
<p>但那三个字依然栩栩如生，透着强绝的剑意。</p>
<p>由此可见，当年刻下这三个字的人，在剑道拥有多么可怕的造诣。</p>
<p>“比我强多了。”</p>
<p>苏起观察了一会以后，由衷感叹道。</p>
<p>【大仙运加持，领悟一缕亘古剑意。】</p>
<p>就在这时。</p>
<p>久未有过动静的系统，忽然弹窗。</p>
<p>“亘古剑意，这是什么？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>随后他就感觉到大脑一阵发热，无数画面涌入了进来。</p>
<p>整个人也开始进入一种空灵的状态。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>苏起睁开了双眼。</p>
<p>随着他睁眼，一股与石碑如出一辙的剑意透体而出。</p>
<p>嗤——</p>
<p>这一刹那。</p>
<p>方圆千米以内的积雪瞬间化作齑粉。</p>
<p>甚至于吹来的风，也于这一刻粉碎。</p>
<p>“好强。”</p>
<p>苏起眼睛里露出震撼之色。</p>
<p>随即这股剑意消失。</p>
<p>这亘古剑意，比他想象的还要强的多。</p>
<p>他在涌入脑海的那些画面中看到了无比惊艳的一剑。</p>
<p>那一剑却不是用剑斩出的。</p>
<p>而是随手一挥。</p>
<p>这世间万物，甚至于空气中存在的仙元都能成为至强之剑。</p>
<p>这是那位剑道至强者，用无数岁月凝结出来的剑之真意！</p>
<p>称作亘古剑意！</p>
<p>意味着永恒。</p>
<p>他虽然只是领悟了一缕。</p>
<p>但依旧强的可怕。</p>
<p>苏起觉得，拥有这一缕亘古剑意，他甚至可以轻松把罗天上仙斩于马下！</p>
<p>“果然，统子轻易不出手，一出手就搞大的。”</p>
<p>苏起很是满意。</p>
<p>“这趟天域山来的值！”</p>
<p>苏起嘴角一咧，随后开始登梯。</p>
<p>刚踏出第一步他就发现了不对劲。</p>
<p>恐怖的寒气顺着脚底，疯狂涌入身体。</p>
<p>但还没来得及发力就被苏起体内刚刚多出的那一缕亘古剑意给绞杀一空了。</p>
<p>不过就算没有这一缕剑意，苏起估计这寒气也奈何不了他。</p>
<p>身体的强度根本不在乎这点寒冷。</p>
<p>不过有了亘古剑意以后，的确要轻松很多。</p>
<p>随后苏起迈出了第二步。</p>
<p>更为恐怖的寒气开始涌入，然后又被绞杀一空。</p>
<p>“原来每上一个台阶这寒气都会加强，一般人还真没办法来走这三千梯。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>然后便开始健步如飞往上爬。</p>
<p>别人可能要一步步往上爬，需要提防这恐怖的寒气。</p>
<p>而苏起是一步四五个台阶，压根不在乎，就突出一个横行无忌。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起估摸着自己都已经走了上万个台阶了。</p>
<p>这三千梯根本就不止三千个台阶！</p>
<p>到了这时候。</p>
<p>寒气已经十分恐怖了。</p>
<p>只可惜，再恐怖也没有那缕亘古剑意厉害。</p>
<p>天色渐渐暗了下去。</p>
<p>月升日落。</p>
<p>更升起了漫天的星河。</p>
<p>“竟然有两轮月亮？”</p>
<p>苏起无意之间看了一眼天空，随后便皱起了眉头。</p>
<p>这两轮月亮。</p>
<p>一轮是血月，一轮是明月。</p>
<p>除此之外，完全一致。</p>
<p>苏起注意到，那轮血月就像是明月的倒影一般，看着有些古怪。</p>
<p>天空的星星在闪烁。</p>
<p>犹如一颗颗璀璨的明珠。</p>
<p>但正常的星星和血色的星星各占一半。</p>
<p>“难道说是因为此处连接着异域的原因？”</p>
<p>苏起心里想着。</p>
<p>观察了一会以后。</p>
<p>苏起没有发现其他什么异常，便继续向上。</p>
<p>这一切，他相信自己见到佘太凌以后，都能得到答案。</p>
<p>一晚上的时间。</p>
<p>苏起都记不清自己爬了多少台阶了。</p>
<p>他在不停向上，再向上。</p>
<p>等到黑夜散尽。</p>
<p>晨曦来临。</p>
<p>天空中的两轮月亮已经消失不见。</p>
<p>而苏起也终于看到了台阶的尽头。</p>
<p>“要登顶了！”</p>
<p>苏起有些振奋。</p>
<p>这种感觉有点像是他还没穿越以前去夜爬。</p>
<p>爬的过程漫长而又痛苦。</p>
<p>但是登顶的那一刻，看到初升的朝阳以及云海，一切都值得了。</p>
<p>苏起相信一般人走不到这里。</p>
<p>走到此处，那种恐怖的寒气足以把罗天上仙都冻僵！</p>
<p>如果不是体内的亘古剑意。</p>
<p>苏起觉得光凭自己的肉身强度估计也够呛。</p>
<p>终于。</p>
<p>苏起迈过了最后一个台阶。</p>
<p>他登顶了。</p>
<p>登顶以后，山顶的景色跟他想象的却有些不一样。</p>
<p>原本苏起以为这山顶肯定会堆积着厚厚的一层积雪。</p>
<p>但是入目之处却是温暖如春。</p>
<p>各种各样的鲜花盛开在道路两侧，大有百花齐放，争相斗艳之势。</p>
<p>很显然，这些花都是有人精心打理的。</p>
<p>而这条道路也很是平整，还铺设了青石，有种田园的既视感。</p>
<p>苏起走上道路的那一刻。</p>
<p>便明白为什么这里不同了。</p>
<p>“这里有大阵。”</p>
<p>“还是很高级的大阵。”</p>
<p>“屏蔽了山顶的狂风，还调节了此处的气候。”</p>
<p>不过苏起也不是很意外。</p>
<p>这种可以与域外邪魔扳手腕的大佬，搞点高级的大阵不是很正常吗？</p>
<p>苏起顺着这条青石小路一直走。</p>
<p>很快便穿过了花海。</p>
<p>随后又看到了药田。</p>
<p>药田里面种植着各种各样的仙草。</p>
<p>苏起有些走不动道了。</p>
<p>这些仙草他认识一大半，都是那种极为高级的仙草！</p>
<p>这里竟然像是不要钱似的，种植了一大片。</p>
<p>这要是拿给他炼丹的话，不知道要炼出多少高级的丹药来。</p>
<p>“奢侈，太奢侈了！”</p>
<p>苏起有些眼热。</p>
<p>他心里想着一会可以试着跟佘太凌讨要一些仙草。</p>
<p>最近已经好久没有炼丹了，有点瘾！</p>
<p>苏起抬头看向药田的前方。</p>
<p>那里有一座简单的小屋。</p>
<p>但此时，这座简单的小屋在苏起的眼里一点也不简单了。</p>
<p>毕竟那里可住着这片药田的主人！</p>
<p>苏起快步走了过去。</p>
<p>在路过药田的时候，他还能闻到阵阵清香钻进鼻子里面。</p>
<p>太诱人了！</p>
<p>如果他没什么素质的话，估计已经去采摘了。</p>
<p>就在这时，苏起看到小屋的门打开了。</p>
<p>清晨的阳光也于这一刻升起。</p>
<p>恰好就照在了小屋的门口。</p>
<p>苏起看到走出屋子的那人，瞪大了眼睛：“是你！”</p>
  </body>
</html>