<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第590章 佘太凌的剑道</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第590章 佘太凌的剑道</h1>
<p>“瞬剑！”</p>
<p>苏起脑海里默念了一遍。</p>
<p>随后一剑挥出！</p>
<p>剑意！</p>
<p>锋芒毕露的剑意。</p>
<p>自水剑涌出。</p>
<p>这一剑快到了极致。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>然而。</p>
<p>在接触到木桩的一瞬间。</p>
<p>水剑再次崩裂。</p>
<p>连带着剑意也一同崩溃了。</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>佘太凌也皱起了眉头。</p>
<p>“这也不行吗？”</p>
<p>这瞬剑已经是他目前掌握的最强大的剑招了。</p>
<p>“难道说要动用体内的那一缕亘古剑意？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>“你刚才的那一剑，可以看得出你有些剑道造诣，但却不深。”</p>
<p>这时候，佘太凌走了过来：“看好了，我只教一遍。”</p>
<p>“把剑给我。”</p>
<p>苏起把手中的水剑交给了佘太凌。</p>
<p>佘太凌拿到剑的那一刻。</p>
<p>整个人的气质都发生了变化。</p>
<p>如果说之前只是一个普通的老人。</p>
<p>那么现在的他，就像是一柄藏锋的剑。</p>
<p>一柄随时能够出鞘，夺人性命的利剑！</p>
<p>不知是不是错觉。</p>
<p>那柄水剑的流速好像变快了。</p>
<p>嗤——</p>
<p>下一秒。</p>
<p>佘太凌出手了。</p>
<p>快如奔雷！</p>
<p>这一剑直接化作了一条银线。</p>
<p>天地之间仿佛只剩下这条银线！</p>
<p>瞬剑！</p>
<p>竟然是瞬剑！</p>
<p>这一刻，苏起感觉自己的心跳漏了半拍。</p>
<p>佘太凌挥出的这一剑，与当日李太白挥出的那一剑何其相似？</p>
<p>甚至还要可怕的多！</p>
<p>李太白的那一剑，惊艳无比。</p>
<p>但与佘太凌挥出的这一剑相比，好像少了点什么。</p>
<p>少了什么？</p>
<p>苏起眼睛一眨不眨，看着那条银线。</p>
<p>这一刻，眼前的世界在急剧变化。</p>
<p>天地仿佛消失了，只剩下无尽的黑。</p>
<p>木桩化身成一尊极其可怕的妖魔，在张牙舞爪。</p>
<p>银线好像化作了天地之间唯一的光。</p>
<p>随后。</p>
<p>这一丝银线平铺开来。</p>
<p>好像化作了一个银色的平面。</p>
<p>在无限扩张延伸！</p>
<p>天地都被照亮了。</p>
<p>被无尽的银光淹没！</p>
<p>那张牙舞爪的妖魔也被淹没了。</p>
<p>而就在这时。</p>
<p>狂风袭来。</p>
<p>吹的苏起睁不开眼。</p>
<p>仙识透体而出。</p>
<p>苏起誓要看清楚眼前的景象！</p>
<p>混乱的气流在四溢！</p>
<p>风好像有了具体的形状。</p>
<p>银色的光芒透出云层，像是形成了丁达尔效应。</p>
<p>剑意！</p>
<p>是剑意！</p>
<p>苏起突然悟了。</p>
<p>他终于知道这一剑跟李太白的那一剑有什么不同了。</p>
<p>李太白的瞬剑，在斩出之时就带着剑意，仿佛可以把这世间一切都给撕裂。</p>
<p>而佘太凌的这一剑，在斩出之际什么也没有，只有银线。</p>
<p>在接触到目标以后，剑意方才盛大登场！</p>
<p>如果说李太白的那一剑是肆意张扬，洒脱至极。</p>
<p>那佘太凌的这一剑就是于无声处听惊雷。</p>
<p>你以为平平无奇，却在接触之后才发现另有乾坤。</p>
<p>“哗啦啦…”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>天空下起了雨。</p>
<p>雨滴淅淅沥沥落在了苏起的脸上。</p>
<p>他仰起头仔细感受着这阵雨。</p>
<p>“这不是真正的雨。”</p>
<p>“而是剑意化作的雨。”</p>
<p>苏起内心十分震撼。</p>
<p>原来不动用仙元，也能斩出如此惊艳的一剑。</p>
<p>这些雨滴拍打在他的脸上，浸润他的心底。</p>
<p>苏起感觉自己的剑道感悟在飞速上升。</p>
<p>看似寻常的雨。</p>
<p>却饱含着佘太凌在无尽岁月中对于剑道的感悟。</p>
<p>天地之间只剩下了雨声。</p>
<p>与一片银色的苍茫。</p>
<p>苏起闭着眼睛，任由雨滴拍打在身上。</p>
<p>雨水没有打湿他的身体，反倒让他周身的气势在不断地攀升。</p>
<p>站在苏起身旁的佘太凌。</p>
<p>抚摸着自己花白的胡须，眼睛里露出了欣慰之色。</p>
<p>随后他放下了手中的水剑。</p>
<p>捂着自己的嘴快步向着身后走去。</p>
<p>“咳咳咳…”</p>
<p>佘太凌回到了前院。</p>
<p>这才开始剧烈咳嗽了起来。</p>
<p>“爷爷！”</p>
<p>佘言言急忙跑了过来：“你怎么了？”</p>
<p>佘太凌咳嗽了好一阵，方才停止，他挪开捂着嘴的手，此时上面已经满是黑金色的血液。</p>
<p>黑占多数，金占少数。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>佘太凌虽然咳血，却在笑，笑的很开心：“教那小子练剑。”</p>
<p>“您是不是又用剑了？”</p>
<p>“我都说了，您现在的这个身体状况不能再用剑了！”</p>
<p>佘言言一脸严肃地说道：“您真不想活了？”</p>
<p>“想。”</p>
<p>佘太凌笑道：“当然想，我还想活个万万年，杀的那些邪族再不敢犯我仙界分毫！”</p>
<p>“如果可以的话，我甚至想杀入他们的老巢，把这些邪族都给屠个干净才好！”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>说到最后。</p>
<p>佘太凌豪迈地大笑了起来。</p>
<p>一边笑着一边咳嗽，不时咳出几口黑金色的血。</p>
<p>“好了，您别笑了。”</p>
<p>佘言言蹙着眉，又拿出了一碗药：“您快喝了。”</p>
<p>“喝！”</p>
<p>佘太凌端起碗，一饮而尽。</p>
<p>喝完以后，他终于缓了过来。</p>
<p>脸色又红润了几分。</p>
<p>他不再笑了。</p>
<p>坐在了台阶上，看着远处的天空。</p>
<p>佘言言也跟着坐了下来，坐在佘太凌身旁。</p>
<p>“傻丫头，你有没有想过出去看看？”</p>
<p>佘太凌忽然问道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>佘言言摇头。</p>
<p>“你说谎。”</p>
<p>佘太凌笑了，脸上的皱纹堆积在一起，像是一条条沟壑：“你这丫头，小时候天天吵着闹着要去外面的世界看看，你都忘了？”</p>
<p>“忘了。”</p>
<p>佘言言闷闷不乐地说了一句。</p>
<p>“还在生爷爷的气？”</p>
<p>佘太凌扭过头看向佘言言，笑道。</p>
<p>“不跟骗子说话。”</p>
<p>佘言言嘟着嘴，气鼓鼓地说道。</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>佘太凌又笑了起来：“你这丫头，现在长大了，都学会顶嘴了。”</p>
<p>“你答应过我，以后不用剑了。”</p>
<p>佘言言还是气鼓鼓。</p>
<p>“好好好，是爷爷错了。”</p>
<p>佘太凌满目柔和：“爷爷答应你，以后再不用剑了。”</p>
<p>“主要是这小子有望继承我的衣钵，我总要教他两手吧？”</p>
<p>“真的？”</p>
<p>佘言言扭过头，哼了一声。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>佘太凌伸出小拇指：“我们拉钩。”</p>
<p>“小孩子才拉钩，我不要。”</p>
<p>佘言言又扭过头，傲娇地说道：“反正你以后如果再用剑，我就再不理你了！”</p>
<p>“一辈子也不理你了！”</p>
<p>“那下辈子呢？”</p>
<p>佘太凌笑着问道。</p>
<p>“下辈子？”</p>
<p>佘言言蹙着眉，认真思考了一会：“那就下辈子再说！”</p>
  </body>
</html>