<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第591章 通天池选拔</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第591章 通天池选拔</h1>
<p>天域山的时间总是过得飞快。</p>
<p>苏起沉浸在剑道的感悟中，已经过去了整整一月的时间。</p>
<p>然而他还没有停下来的迹象。</p>
<p>在苏起的世界里。</p>
<p>雨还在下。</p>
<p>而他对于剑道的感悟也在飞速提升。</p>
<p>在他感悟剑道的这段期间。</p>
<p>通天池的选拔也进行的如火如荼。</p>
<p>选拔的方式很简单。</p>
<p>就是比拼实力。</p>
<p>排名前三便可以拥有一次进入通天池的机会。</p>
<p>目前第一和第二都已经决出来了。</p>
<p>第一名程思远，第二名沈先瑜。</p>
<p>有意思的是，沈先瑜本来可以获得这个第一名。</p>
<p>但他在跟程思远对阵的时候，主动认输了，所以落得个第二。</p>
<p>有人说沈先瑜是惧怕程家的势力。</p>
<p>也有人说沈先瑜喜欢程思远。</p>
<p>总之，众说纷纭，各种版本都有。</p>
<p>但这不妨碍程思远已经成为第一的事实。</p>
<p>而今日。</p>
<p>便是决出最后一个名额的日子。</p>
<p>通天池前的擂台上。</p>
<p>两名少年分别站在两侧。</p>
<p>左侧的那名少年神采飞扬，满脸自信之色，手中的一把折扇还在摇啊摇：“林勋，没想到你这家伙能走到这一步，不过你很清楚，你从未赢过我，不想自取其辱的话就像沈先瑜一样投降好了。”</p>
<p>而右侧这名叫做林勋的少年，就显得平庸了许多。</p>
<p>但是他拥有一双深褐色的眸子，目光清澈，其中却又藏匿着男孩少有的不羁。</p>
<p>长长的睫毛温顺地附在他的眸子上，他的鼻子坚挺，似乎透露着一种倔强。</p>
<p>“少说废话，要战便战。”</p>
<p>林勋淡淡回应道。</p>
<p>台下。</p>
<p>众人在看着热闹。</p>
<p>“你们说林勋和南鸿谁能拿到这最后一个名额？”</p>
<p>“当然是南鸿了，这两人都是同一个宗门的，宗门比试上每次都是林勋败给南鸿。”</p>
<p>“据我所知，两人交手了23次，但林勋一次都没有赢过。”</p>
<p>“南鸿已经是真仙境修为了，这林勋还是天仙，怎么打？”</p>
<p>“没得打，我听说这两人还有点私人恩怨，如果这林勋不认输的话，恐怕要遭罪了。”</p>
<p>“赛前没人知道这个林勋，虽然胜的艰难，但每一次都赢下来了，这次说不定有奇迹？”</p>
<p>台下的议论声。</p>
<p>并不会影响到台上的两人。</p>
<p>南鸿微笑道：“林勋，有些时候人就得信命，仙也不例外。”</p>
<p>“你从遇到我的那刻开始，便注定要成为我的背景板，再怎么挣扎也无用。”</p>
<p>“对了，香香师妹那滋味可真是销魂啊，你要羡慕死了吧，哈哈哈…”</p>
<p>面对南鸿的挑衅，林勋始终平静。</p>
<p>但是提到香香的时候，他的脸猛地抽动了一下。</p>
<p>南鸿越发得意：“你喜欢的人不喜欢你，在我这里却低声下气，百般讨好，气不气？”</p>
<p>“这就是我跟你之间的差距，犹如鸿沟，不可抹平。”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>南鸿猛地合上了折扇，然后指向林勋：“既然你不肯认输，今天我就让你吃点苦头，记得以后躲着点我走。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>南鸿猛地一蹬地面。</p>
<p>身体快如闪电蹿出，瞬间来到了林勋面前。</p>
<p>他手中的折扇像是匕首一样，扎向了林勋的腰部。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>岂料。</p>
<p>林勋不闪不避，竟然一拳朝着南鸿的咽喉轰去。</p>
<p>“太慢了。”</p>
<p>南鸿嘴角微微扬起。</p>
<p>轻松避过了林勋的拳头，然后折扇猛地插进了林勋的腰部。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>这折扇真就像是一柄匕首，金色的鲜血顿时飙射而出。</p>
<p>“太轻松。”</p>
<p>南鸿面色轻松，又躲过了林勋两次拳击。</p>
<p>脚尖轻轻一挑，刚好踢在了折扇的柄部。</p>
<p>折扇顿时旋转了起来。</p>
<p>金色的鲜血像是不要钱一样在乱射。</p>
<p>林勋面色苍白，想要用手去拔这柄折扇，但刺骨的疼痛让他手都麻痹了！</p>
<p>“我说过，在我面前，你就像玩具。”</p>
<p>南鸿忽然出现在了林勋的身旁，低声呢喃道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他狠狠一脚踹在林勋背部。</p>
<p>林勋顿时飞了出去，趴在了地上。</p>
<p>腰间的折扇不停，像是榨汁机一样，在往外喷射着鲜血。</p>
<p>“卧槽，这就结束了？”</p>
<p>“看着都好痛，听说南鸿的那把折扇是一把仙器，可以加强人的痛感。”</p>
<p>“那林勋竟然没吭一声，是个硬汉。”</p>
<p>台下众人皆有些不忍。</p>
<p>林勋的腰部已经血肉模糊。</p>
<p>但是那折扇还在不停旋转，似乎不把他的血榨干绝不止息。</p>
<p>南鸿走了过来。</p>
<p>想要把脚踩在林勋的头上，以极其羞辱的方式结束这场战斗。</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>林勋忽然抓住了他的小腿。</p>
<p>那股庞大的力量让南鸿的脸色瞬间变得酱紫。</p>
<p>“松手！”</p>
<p>南鸿双手掐诀，让林勋腰间的折扇旋转的更加迅猛。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>然而就在这时，一声骨裂传来。</p>
<p>接着南鸿就发出了杀猪般的嚎叫。</p>
<p>他的小腿竟然被林勋硬生生给捏碎了！</p>
<p>随后。</p>
<p>林勋一把抓住了腰间的折扇，竟然硬生生地拔了出来。</p>
<p>鲜血四溅。</p>
<p>但林勋却像是没事人一样。</p>
<p>从地上爬了起来。</p>
<p>“真是废物，拥有如此强大的天赋却不知道如何利用。”</p>
<p>林勋嘴角掀起一个夸张的弧度，用只有自己听得到的声音呢喃。</p>
<p>他的两个瞳仁竟然变成了血红色！</p>
<p>透着骇人的气势！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他忽然出现在了南鸿的面前。</p>
<p>一把抓住他的脑袋，提了起来：“南鸿？”</p>
<p>“你…”</p>
<p>南鸿只觉得此时的林勋变得无比陌生。</p>
<p>他话还没有说完。</p>
<p>林勋忽然一拳轰在了他的脑袋上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>这一拳，差点直接把南鸿的头给打爆。</p>
<p>肉眼可见他的头颅凹陷了一块下去，飞出擂台，砸在地上生死不明。</p>
<p>而林勋却像是木桩一样杵在原地不再动弹。</p>
<p>肉眼可见，他的脸色来回变幻，片刻之后，眼中的猩红褪去，恢复了正常的颜色。</p>
<p>“我赢了。”</p>
<p>林勋说完这句话。</p>
<p>翻下擂台，头也不回地离开了。</p>
<p>直到这时。</p>
<p>众人方才清醒，热烈议论起来。</p>
<p>“卧槽，竟然赢了！”</p>
<p>“他刚刚眼睛变得通红，那气势好骇人，那是什么秘法吗？”</p>
<p>“不知道，但这南鸿完蛋了，不会死了吧？”</p>
<p>“没死，昏过去了而已。”</p>
  </body>
</html>