<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第597章 过关</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第597章 过关</h1>
<p>“前辈过奖了。”</p>
<p>苏起嘿嘿一笑。</p>
<p>“我可没有夸奖你的意思。”</p>
<p>佘太凌没好气地说了一句。</p>
<p>他本来想让苏起把自己的剑道发扬光大，结果这小子竟然用拳头就解决了。</p>
<p>让佘太凌有种郁闷的感觉。</p>
<p>就好像自己的剑道对于苏起而言并没有太大的作用似的。</p>
<p>“前辈，这家伙太弱了，我还没有动剑就倒下了。”</p>
<p>“如果强一点的话就得用前辈你教我的剑道了。”</p>
<p>苏起看出了佘太凌的心思，吹捧道。</p>
<p>佘太凌的脸色这才好看了一些，哼了一声说道：“算你小子还有点眼光。”</p>
<p>随即他看向地上的南鸿。</p>
<p>“这副躯体已经被邪魔侵占了，没有再救的必要了。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“那怎么做？一剑杀掉？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>南鸿虽然失去了身体的控制权。</p>
<p>但是对于外界发生的事还是清楚知道的。</p>
<p>他都快疯了：“把身体还给我！”</p>
<p>“把身体还给我！”</p>
<p>一边说着。</p>
<p>他一边尝试去拉扯那道血色的身影。</p>
<p>或许是因为血色身影被苏起震的七荤八素的原因。</p>
<p>还真让他夺回了一点点的控制权。</p>
<p>南鸿眼睛发光，这一发现让他振奋不已！</p>
<p>只要他能够夺回身体的控制权，他就不用死！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>南鸿动作的更积极了。</p>
<p>“邪魔很难死，如果一剑杀了的话大概率会被跑了，所以要用这东西。”</p>
<p>佘太凌一边说着，一边从戒指里面取出了一个铁笼子。</p>
<p>说是铁笼子，更像是一个密不透风的盒子，随后佘太凌打开了入口。</p>
<p>“好了，把他丢进去吧。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“炼邪炉。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道：“肉身被焚毁以后，邪魔的本体会显现，在这炉中他逃不掉。”</p>
<p>“完成这一步以后，便可以用炼好的邪魔肉身来打造木桩之类的东西了。”</p>
<p>“明白了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后一把提起了南鸿，就要抛进去。</p>
<p>但就在这时候。</p>
<p>他听到南鸿说了一个字：“救！”</p>
<p>随后脑袋又耷拉了下去。</p>
<p>“前辈，这家伙好像还有点原本的意识？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那他的灵魂大概率还没有被邪魔消灭，这种情况也没救了。”</p>
<p>“邪魔之所以不会一下子消灭这些蠢货的灵魂，不过是想要养肥再杀罢了。”</p>
<p>“在他们让出身体控制权那一刻，这个过程注定已经不可逆了。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道：“好了，丢进去吧。”</p>
<p>“不！你们这是谋杀，你们不能这样对我！”</p>
<p>南鸿的灵魂在咆哮。</p>
<p>只可惜，他的声音根本就传不出来。</p>
<p>刚刚之所以能够发出一个字的声音，也不过是慌乱之际夺回了一点点控制权而已。</p>
<p>可随即就被血色身影的能量给侵蚀了。</p>
<p>“吵死了！”</p>
<p>南鸿终于唤醒了血色身影。</p>
<p>他发出来不耐烦的声音。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>苏起把南鸿的身体丢进了炼邪炉。</p>
<p>然后关上了炼邪炉的门。</p>
<p>“我快死了！快想想办法！”</p>
<p>南鸿对着血色身影咆哮。</p>
<p>“死？谁能杀…”</p>
<p>血色身影话还没有说完，话音戛然而止。</p>
<p>他终于察觉到了自己的处境。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>彩色的火焰在这一刻升腾而起，充斥了这片空间。</p>
<p>南鸿的肉体在一瞬间就化作了飞灰。</p>
<p>灵魂也一同湮灭。</p>
<p>而那道血色身影暴露在了空气中。</p>
<p>他像是一摊泥，左冲右撞，发出痛苦地惨叫。</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>只可惜。</p>
<p>这炼邪炉不知道用什么材料打造而成，他根本无法突破。</p>
<p>这种声音持续了大概一个时辰。</p>
<p>然后便逐渐停歇了。</p>
<p>&quot;搞定了？&quot;</p>
<p>外界，苏起问道。</p>
<p>&quot;不急，邪魔哪有那么好杀死，再等一个时辰。&quot;</p>
<p>佘太凌倒是老神在在，大马金刀坐在一旁，喝了一碗茶。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>论杀邪魔，佘太凌肯定比自己有经验多了。</p>
<p>就这样。</p>
<p>又过了大概一个时辰。</p>
<p>炼邪炉传出一声巨响。</p>
<p>之后一切归于平静。</p>
<p>&quot;好了，开炉。&quot;</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>苏起把炼邪炉打开，一阵焦臭味传了出来。</p>
<p>这种味道极其难闻。</p>
<p>苏起屏住呼吸。</p>
<p>看向炉内。</p>
<p>此时有一摊血肉模糊的东西静静躺在那里。</p>
<p>佘太凌走了过来，一把拿起了这个炉子。</p>
<p>随后又拿出了一个木桩。</p>
<p>苏起看到这木桩头顶开了个口子，里面是空心的。</p>
<p>佘太凌举起炉子，把这摊血肉模糊的东西从木桩头顶的口子灌了进去。</p>
<p>然后神奇的一幕出现了。</p>
<p>木桩木头的颜色逐渐褪去，慢慢变成了跟血肉一样的颜色。</p>
<p>&quot;原来木桩是这么来的？&quot;</p>
<p>苏起有些震撼。</p>
<p>很快。</p>
<p>炉子里面的东西就倒完了。</p>
<p>木桩的颜色也彻底变成了血红色。</p>
<p>头部的口子凝固以后，也看不出来了。</p>
<p>&quot;好了。&quot;</p>
<p>佘太凌把木桩放到了之前那个木桩的位置：&quot;现在，你只要能用剑意斩断这个木桩，你这关就算过了。&quot;</p>
<p>&quot;好。&quot;</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>他又一次站在了之前的位置上，拿起了那把水剑。</p>
<p>这一次他很有信心。</p>
<p>之前的那次顿悟，让他的剑道感悟呈几何倍的上升。</p>
<p>再一次拿起这把剑的时候。</p>
<p>苏起有了一种全新的感悟。</p>
<p>水，本乃世间至柔之物。</p>
<p>但至柔之物也有至刚之时。</p>
<p>斩！</p>
<p>这一次苏起没有任何犹豫。</p>
<p>没有蓄力！</p>
<p>就这样平平无奇的一剑挥了出去。</p>
<p>但就是这样的一剑。</p>
<p>却斩出了一道水蓝色的剑光。</p>
<p>快如闪电轰在了那个木桩上面。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声一闪而逝。</p>
<p>剑光也消失了。</p>
<p>而木桩依旧完好无损。</p>
<p>但是，苏起却没有任何气馁的表现，安静站在那里，似乎在等待着什么。</p>
<p>过了十秒。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>木桩忽然一分为二，露出了整齐的切口。</p>
<p>虽然他这一剑没有佘太凌那么夸张，但终究是把木桩给斩断了。</p>
<p>&quot;佘前辈，我做到了。&quot;</p>
<p>苏起露出高兴之色。</p>
<p>&quot;嗯，不错。&quot;</p>
<p>佘太凌并没有多余的表情，只是淡淡点了点头：&quot;那就开始下一关卡的训练吧。&quot;</p>
<p>&quot;还有？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>他原本以为自己可以下山了。</p>
<p>&quot;不然呢？&quot;</p>
<p>佘太凌淡淡一笑：&quot;你不过刚刚入门罢了。&quot;</p>
  </body>
</html>