<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第595章 完虐</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第595章 完虐</h1>
<p>南鸿抬起头。</p>
<p>眼中的茫然渐渐消失。</p>
<p>血红再次侵占他的双眸。</p>
<p>不管怎么说。</p>
<p>眼前这个让他丢尽面子的家伙必须死！</p>
<p>&quot;我要力量，给我力量！&quot;</p>
<p>南鸿在心中疯狂咆哮。</p>
<p>源源不断的力量注入他的身体。</p>
<p>那道诱惑的声音愈发急切：&quot;对，就是这样，敞开身心。&quot;</p>
<p>&quot;我能给你注入源源不断的力量！&quot;</p>
<p>南鸿再一次扑了上来。</p>
<p>力量比上一次还要强。</p>
<p>他连使用仙法的本能都忘记了，只想要扑倒苏起，然后撕碎他的血肉。</p>
<p>来满足内心无限扩张的杀戮欲望。</p>
<p>&quot;杀杀杀！&quot;</p>
<p>南鸿的心里涌现出这样的念头。</p>
<p>他要杀！</p>
<p>杀死苏起！</p>
<p>杀死这里的每一个人！</p>
<p>他要让这世界都臣服在自己的脚下！</p>
<p>&quot;吼！&quot;</p>
<p>南鸿发出了像是野兽一样的嚎叫。</p>
<p>身体化作一道残影，扑向了苏起。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>这次，苏起一个左勾拳。</p>
<p>狠狠轰在了南鸿的脸上。</p>
<p>慢放来看，南鸿的左脸瞬间凹陷了下去。</p>
<p>随后，他比来时更快的速度倒飞出去，在地上摩擦了很远一段距离方才停了下来。</p>
<p>身上的衣服都已经磨破了。</p>
<p>他的身体也出现了擦伤，但是这些擦伤很快便恢复了。</p>
<p>有一种血色的能量在修复他的伤势。</p>
<p>&quot;南鸿这家伙怎么变得像是野兽一样？&quot;</p>
<p>&quot;我感觉他已经丧失理智了，对比林勋的狂暴来说，他的狂暴好像有点不受控制？&quot;</p>
<p>&quot;确实，我感觉他现在就像是一条疯狗一样，还是那种无能狂怒的疯狗。&quot;</p>
<p>&quot;不过这个秦家的天才好强啊，如果他来参加通天池的选拔，说不定真能拿到一个名额。&quot;</p>
<p>&quot;我觉得他参加的话，第一就要易主了。&quot;</p>
<p>&quot;快看，南鸿又站起来了，好像更疯狂了。&quot;</p>
<p>众人看着两人交手。</p>
<p>根本没有插手的意思，就在一旁看着热闹。</p>
<p>这种动静把那些正在打坐修炼的人都给惊醒了。</p>
<p>&quot;我要你死！&quot;</p>
<p>南鸿嘶吼着再一次冲了过来。</p>
<p>&quot;打不死的小强吗？&quot;</p>
<p>苏起心里闪过一个念头。</p>
<p>这家伙挨了两拳以后像是没事人一样，确实也难能可贵了。</p>
<p>难怪说同等级的邪魔肉身远强于同等级的修士。</p>
<p>连一个被附体的家伙都能强化到这种程度。</p>
<p>&quot;正好缺一个沙包。&quot;</p>
<p>看到再次冲上来的南鸿，苏起微微一笑，主动迎了上去。</p>
<p>之前苏起在清风城的时候学了不少对敌的招数。</p>
<p>其中就有拳法。</p>
<p>只不过一只以来都没什么机会施展。</p>
<p>今天这送上门来的沙包，说不定可以让他大展拳脚。</p>
<p>&quot;沙包这么大的拳头看到过吗？&quot;</p>
<p>苏起一个闪身出现在了南鸿面前。</p>
<p>随后他的拳头忽然开始膨胀，然后一记直拳直轰面门。</p>
<p>南鸿这一次知道抬手挡了。</p>
<p>只可惜，他的速度太慢。</p>
<p>还没等他抬起来，就已经被轰中了。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>这一拳，直接把南鸿给打懵了。</p>
<p>他感觉头都快要裂开了。</p>
<p>刺骨的疼痛涌入脑海，将他那种杀意都给冲淡了不少。</p>
<p>&quot;痛！太痛了！&quot;</p>
<p>南鸿在心里疯狂咆哮着。</p>
<p>可是源源不断注入的力量很快把这种痛感淹没。</p>
<p>&quot;杀了他！&quot;</p>
<p>那道诱惑的声音在耳边响起。</p>
<p>南鸿的双目赤红，红的像是要滴出血来。</p>
<p>这一次。</p>
<p>他又蹿了出去。</p>
<p>身体竟然残生了残影。</p>
<p>瞬间化作上百个残影把苏起包围在了中间。</p>
<p>&quot;我要你死！&quot;</p>
<p>上百个南鸿同时发出吼叫。</p>
<p>朝着苏起扑了过来。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>苏起瞄准一个，直接一拳。</p>
<p>有实物的击打感，但是其他的南鸿还是在向他扑来。</p>
<p>&quot;有点意思啊。&quot;</p>
<p>苏起微微一笑：&quot;不过残影？谁不会啊。&quot;</p>
<p>&quot;看我的。&quot;</p>
<p>随后苏起脚下微微一跺，抬起拳来。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>下一秒。</p>
<p>在众人震惊的目光之中。</p>
<p>苏起化作了漫天的残影。</p>
<p>上百道？上千道？</p>
<p>不！是成千上万的苏起！</p>
<p>他们同时抬起拳。</p>
<p>而只有区区百道身影的南鸿，眼中除了疑惑以外还有少见的惊恐。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>这一拳。</p>
<p>极其壮观。</p>
<p>上万道拳影同时砸向了南鸿。</p>
<p>&quot;轰隆！&quot;</p>
<p>随后南鸿的残影消失了。</p>
<p>他的本体被砸进了地里面，只露出半截屁股在外面，就像是鸵鸟一样。</p>
<p>地面承受不住这庞大的力量。</p>
<p>出现了道道裂痕。</p>
<p>围观的众人已经麻了。</p>
<p>&quot;太恐怖了，这秦家的天才太恐怖了！&quot;</p>
<p>&quot;我跟他之间的差距犹如鸿沟！我之前还觉得他实力应该不怎么样，否则的话怎么会不参加通天池的选拔，现在看来是我目光短浅了。&quot;</p>
<p>&quot;秦家无愧于第一世家之名。&quot;</p>
<p>被镶嵌进地里的南鸿。</p>
<p>痛感已经压制不住了。</p>
<p>当杀戮的欲望慢慢褪去，恐惧开始在身体里蔓延。</p>
<p>让他的身体犹如冰封，再难动弹分毫。</p>
<p>&quot;说好碾压一切的力量呢？&quot;</p>
<p>&quot;现在这是怎么回事？&quot;</p>
<p>南鸿在心里疯狂质问那道血色身影。</p>
<p>血色身影身上的光明暗不定：&quot;接下来你敞开身心，让我全面接管你的身体。&quot;</p>
<p>&quot;你根本不知道你的身体潜能有多大。&quot;</p>
<p>&quot;全面接管？&quot;</p>
<p>&quot;你要是夺舍我怎么办？&quot;</p>
<p>南鸿语气里满是质疑。</p>
<p>&quot;呵呵，你只是我的神仆罢了。&quot;</p>
<p>&quot;我需要发挥你身体全部的潜力来对付面前这个家伙，否则的话你被抓起来，你觉得你还能有命在？&quot;</p>
<p>血色身影冷笑道：&quot;实不相瞒，如果被别人发现了你神仆的身份，那么一百条命都不够你死的。&quot;</p>
<p>&quot;你到底是什么东西？你根本不是神！&quot;</p>
<p>南鸿终于清醒了，充满惊恐地说道。</p>
<p>&quot;现在才知道已经太晚了。&quot;</p>
<p>&quot;现在敞开身心，让我接管你的身体，战胜了这个家伙，你还有一线生机。&quot;</p>
<p>血色身影淡淡说道。</p>
<p>南鸿面色几经变换，他知道自己已经没有退路了，想到所受屈辱，以及可能面临的后果，南鸿咬了咬牙说道：&quot;来！&quot;</p>
<p>&quot;我给你接管！&quot;</p>
<p>&quot;很好。&quot;</p>
<p>血色身影淡淡一笑。</p>
<p>随后完全融入了南鸿的身体，将他的灵魂挤到了一旁。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>南鸿化作了看客。</p>
<p>而在外界看来。</p>
<p>南鸿身上的血色散去。</p>
<p>他从地里把自己的半截身体抽了出来。</p>
  </body>
</html>