<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第592章 替代品</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第592章 替代品</h1>
<p>“我说过，不要未经我的允许，占用我的身体。”</p>
<p>林勋一直走到了一个没人的地方，方才从腰间取下一块血红色的玉佩，皱着眉头说道。</p>
<p>一个张狂的声音在他脑海里响起：“如果不是我的话，你已经输了，还是极其屈辱的惨败，这也没关系吗？”</p>
<p>“与你无关。”</p>
<p>林勋沉默了一阵以后，还是说道。</p>
<p>“当然有关。”</p>
<p>“你是被我选中的人，怎么能让这种垃圾侮辱。”</p>
<p>“有了我，以后没人可以再欺负你，总有一天，整个仙界都要匍匐在你的脚下！”</p>
<p>这张狂的声音越发癫狂。</p>
<p>林勋的眼睛又染上了一层淡淡的红色。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>只见林勋猛地抽了自己一巴掌。</p>
<p>“你干嘛？？？”</p>
<p>林勋心中的那道声音充满了错愕。</p>
<p>“我说了，我才是这具身体的主人。”</p>
<p>林勋眼中的那抹红色消失，随后一屁股坐在地上。</p>
<p>他想要去收拾腰间的伤口，却发现不知什么时候已经愈合了。</p>
<p>“我已经帮你愈合了伤口，现在我俩是共生关系，下次要抽巴掌以前，先告诉我一声。”</p>
<p>那道张狂的声音充满了不满。</p>
<p>“只要你别擅作主张就行。”</p>
<p>林勋淡淡回了一句。</p>
<p>随后抬着头，看向远处。</p>
<p>天域山太高了。</p>
<p>除了云海以外什么也看不到。</p>
<p>也正是在这里，他捡到了这块玉佩。</p>
<p>身体里住进了一个血红色的灵魂，这灵魂可以为他提供力量。</p>
<p>也正是因为这样，他才能一路拼杀到最后，夺得这第三个名额。</p>
<p>他知道这灵魂不是什么好东西，但他需要这股力量。</p>
<p>否则的话一辈子只能庸庸碌碌。</p>
<p>为了变强，他可以不惜一切代价。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>林勋的目光逐渐变得坚定。</p>
<p>“恭喜啊。”</p>
<p>就在这时，林勋的身后传来了一个少年的声音。</p>
<p>他转过头，看到一脸笑容的沈先瑜走了过来。</p>
<p>“我就说你能做到的。”</p>
<p>沈先瑜笑道。</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>林勋随口应了一声。</p>
<p>这个叫沈先瑜的家伙是个自来熟。</p>
<p>两人之前并无交集。</p>
<p>“你那招眼睛变红的招式挺厉害的，能不能教教我？”</p>
<p>沈先瑜走到林勋身旁，笑着问道。</p>
<p>“不能。”</p>
<p>林勋果断拒绝。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>沈先瑜有些遗憾地叹了口气：“这种能够爆种的仙术确实也不能随意外传，我们通天池再见吧，我看好你。”</p>
<p>沈先瑜拍了拍林勋的肩膀，随后转身离去。</p>
<p>“这小子开始怀疑你了，得想办法把他做掉！”</p>
<p>就在这时，那道张狂的声音又在林勋的脑海传来。</p>
<p>“闭嘴！”</p>
<p>林勋皱着眉头，怒斥了一句。</p>
<p>“我吃过的盐比你走过的路都多，这小子绝不简单！你若不做掉他，让人发现了你的秘密，我俩都死定了。”</p>
<p>张狂的声音继续说道。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>林勋又一巴掌抽在了自己脸上。</p>
<p>“……”</p>
<p>这下张狂的声音熄火了，不再劝说。</p>
<p>……</p>
<p>天域山顶。</p>
<p>苏起睁开了双眼。</p>
<p>眼前的世界已经恢复了正常。</p>
<p>雨停了。</p>
<p>木桩还是木桩。</p>
<p>脚边的水剑安静躺在那里。</p>
<p>只是，这时候的木桩已经断成了两截。</p>
<p>切口平滑。</p>
<p>苏起注意到。</p>
<p>这木桩断开的地方有些奇怪。</p>
<p>似乎并不是普通的木桩，更像是真实的血肉。</p>
<p>只不过没有血。</p>
<p>“醒了？”</p>
<p>就在这时，苏起耳边传来了佘太凌的声音。</p>
<p>“前辈，你走路怎么没有声音的？”</p>
<p>苏起原本在观察这木桩，被这冷不丁的声音吓了一跳。</p>
<p>“是不是发现这木桩有些奇怪了？”</p>
<p>佘太凌没有回答的苏起的问题，转而问道。</p>
<p>“是有点，像是真实的血肉。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“你还有点眼力见。”</p>
<p>佘太凌淡淡笑道：“这木桩其实是用邪魔的躯干打造的。”</p>
<p>“邪魔？”</p>
<p>苏起眼皮一跳。</p>
<p>经过佘太凌这么一说，不知道是不是心理因素，他再看这木桩的时候，竟然察觉到了一股淡淡的邪气。</p>
<p>“不错，邪魔。”</p>
<p>佘太凌点头。</p>
<p>“可是邪魔不都在域外吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“天域的封印已经开始松动了，近千年以来，一直有零零散散的邪魔偷渡而来。”</p>
<p>“不过能够偷渡而来的都是些上不得台面的东西，被我抓住以后，就制成了这种木桩。”</p>
<p>佘太凌十分平静地说道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头，又问道：“前辈，你怎么会瞬剑的？”</p>
<p>“什么瞬剑？”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“就是我使出的那一剑。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“复刻。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“复刻你的那一剑。”</p>
<p>佘太凌嘴角微微一咧：“听说过剑可通神吗？到了我这种境界以后，这世间所有的剑招，看一遍就能够完美复刻。”</p>
<p>“不好，被他装到了。”</p>
<p>苏起脑海里顿时闪过这么一句话。</p>
<p>不过听到别人自己夸自己剑可通神，的确有点奇怪的感觉。</p>
<p>“好了，你也看到了，这木桩已经毁了，所以你这一关…”</p>
<p>佘太凌话还没说完。</p>
<p>苏起接了过来：“通过了？”</p>
<p>“呵，你觉得可能吗？”</p>
<p>佘太凌冷笑道。</p>
<p>“可是前辈不是说木桩斩断我就算过关了吗？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“你要亲手斩断才行。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道：“为了教你练剑，浪费了这个木桩，所以你想通过这一关，只能再去给我弄一根木桩来了。”</p>
<p>“前辈的意思是要我去给你抓一个邪魔来当木桩？”</p>
<p>苏起瞬间便明白了佘太凌的意思。</p>
<p>“不错，算你脑子转得快。”</p>
<p>佘太凌点头表示肯定。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了片刻：“那我要是找不到…？”</p>
<p>“那就等到能找到再说吧。”</p>
<p>佘太凌背着双手，淡淡说道：“反正，你过不了关，就不许下山。”</p>
<p>“无耻！”</p>
<p>苏起在心中骂了一句。</p>
<p>自己要上哪去找邪魔？</p>
<p>难不成等邪魔送上门来？</p>
<p>“看你小子的表情，好像是不太服气？要不要来练一练？”</p>
<p>佘太凌不怀好意地问道。</p>
<p>“前辈误会了。”</p>
<p>苏起赶忙说道：“我这是在思考去哪找邪魔。”</p>
<p>“那我便给你指条明路。”</p>
<p>佘太凌忽然笑道。</p>
  </body>
</html>