<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第593章 前往通天池</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第593章 前往通天池</h1>
<p>&quot;前辈这是已经有目标了？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>佘太凌的这一系列操作。</p>
<p>让苏起有些怀疑，他早就已经有这个计划了。</p>
<p>至于为什么不亲手解决邪魔？</p>
<p>那很有可能就是留给自己的考验。</p>
<p>&quot;不错。&quot;</p>
<p>佘太凌笑眯眯地说道：&quot;凡是偷渡到仙界的邪魔，没有一个能逃过我的法眼。&quot;</p>
<p>&quot;好吧。&quot;</p>
<p>苏起叹了口气：&quot;那前辈告诉我去哪里抓邪魔吧。&quot;</p>
<p>&quot;还有抓邪魔有什么注意事项？&quot;</p>
<p>&quot;问得好。&quot;</p>
<p>佘太凌笑道：&quot;邪魔这种东西，不能用仙元攻之，这对它们无效。&quot;</p>
<p>&quot;所以我才让你用纯粹的剑道感悟来舞剑。&quot;</p>
<p>&quot;当然，除了剑意以外，肉身力量也可以用来对付邪魔。&quot;</p>
<p>&quot;只不过大部分邪魔的肉身力量都强于同阶的修士，而且强了不止一点半点。&quot;</p>
<p>&quot;我让你对付的这个邪魔，如果按照仙界的实力划分，大概在真仙到金仙之间，对你而言应该没什么难度。&quot;</p>
<p>听完佘太凌的话。</p>
<p>苏起心里就有底了。</p>
<p>都不到金仙的邪魔有什么好怕的？</p>
<p>而且说到肉身力量。</p>
<p>苏起很有自信。</p>
<p>这邪魔要真跟他比拼肉身力量，那就是找死。</p>
<p>&quot;前辈，那法则之力对邪魔有用吗？&quot;</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>&quot;法则？&quot;</p>
<p>佘太凌点了点头：&quot;这个当然也是有效的。&quot;</p>
<p>&quot;我知道了。&quot;</p>
<p>苏起脸上有了笑容。</p>
<p>法则之力也有效，那他对付邪魔还有什么难度吗？</p>
<p>直接用时间法则定住。</p>
<p>接下来无论是用剑还是用拳头，邪魔都难逃一劫。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起有些跃跃欲试了。</p>
<p>他想看看这传说中的邪魔到底长什么模样。</p>
<p>&quot;虽然对于你而言，对付这只邪魔应该没什么问题，但你也不可大意。&quot;</p>
<p>&quot;谨防阴沟里翻船。&quot;</p>
<p>佘太凌面色严肃地说道。</p>
<p>&quot;好的前辈。&quot;</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>&quot;这只邪魔现在位于通天池附近。&quot;</p>
<p>&quot;你拿着这个。&quot;</p>
<p>佘太凌拿出了一个八卦盘递给了苏起：&quot;你到了通天池以后，这八卦盘会给你指明道路。&quot;</p>
<p>苏起接过八卦盘。</p>
<p>这八卦盘有些奇特，也是血红色的，与他之前接触过的八卦盘都不太一样。</p>
<p>&quot;这也是用邪魔的血肉打造的。&quot;</p>
<p>佘太凌冷不丁说了一句。</p>
<p>苏起顿时就觉得手里的这八卦盘充满了淡淡的邪气。</p>
<p>他把八卦盘收了起来，然后笑道：&quot;前辈，你难道就不怕我借着这个机会，直接离开了？&quot;</p>
<p>&quot;呵呵。&quot;</p>
<p>佘太凌冷笑了一声：&quot;我已经下令，没有我的手谕，任何人不得离开天域山，就算你想跑，也没人给你打开传送阵。&quot;</p>
<p>&quot;绝。&quot;</p>
<p>苏起沉默了半晌，叹服。</p>
<p>姜还是老的辣，这话一点也不假。</p>
<p>&quot;好了，快去快回。&quot;</p>
<p>佘太凌摆手说道。</p>
<p>苏起点了点头，随后便离开了。</p>
<p>走到前院的时候，佘言言正在院子里熬药。</p>
<p>&quot;苏起，你醒啦。&quot;</p>
<p>佘言言看到苏起以后，浅浅一笑。</p>
<p>&quot;醒了。&quot;</p>
<p>苏起点头笑道。</p>
<p>&quot;你这是要去哪？&quot;</p>
<p>佘言言有些好奇。</p>
<p>&quot;去抓邪魔。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;那你小心一些。&quot;</p>
<p>佘言言犹豫了一下，然后又拿出了一个精致的瓷瓶：&quot;这是可以恢复伤势的药，如果打不过就走，不要逞能。&quot;</p>
<p>&quot;谢谢。&quot;</p>
<p>苏起接过瓷瓶，笑着说了一句。</p>
<p>不管自己用不用的上这东西，佘言言的好意还是心领了。</p>
<p>上山的时候。</p>
<p>花了苏起大半天的时间。</p>
<p>但下山的时候就要快了许多，仅仅两个时辰不到的时间，苏起就已经来到了山脚。</p>
<p>那块刻着&quot;三千梯&quot;的石碑，或许是因为苏起已经领悟了亘古剑意的原因，已经没有那么恐怖的剑意了。</p>
<p>&quot;我好像忘记问通天池在哪里了。&quot;</p>
<p>苏起四处张望，喃喃说道。</p>
<p>这天域山的路虽然一共也没有几条，但也是存在分叉的。</p>
<p>苏起拿出八卦盘，想要看看会不会指明方向。</p>
<p>但什么反应也没有。</p>
<p>苏起想了想，决定先去找一个仙兵问问。</p>
<p>于是他朝着来时的路走去。</p>
<p>仙识透体而出，不过没有探出多远，就再难探出分毫了。</p>
<p>&quot;这天域山竟然对于仙识也有压制。&quot;</p>
<p>&quot;就是不知道是天然压制还是有大阵？&quot;</p>
<p>苏起收回了仙识。</p>
<p>继续向前走。</p>
<p>或许是因为仙运很高的原因，没有走多久，苏起就碰到了一名巡逻的仙兵。</p>
<p>这名仙兵显然也是认识苏起的。</p>
<p>那日在木屋如果不是苏起挺身而出的话，那一屋子的人都难以幸免。</p>
<p>&quot;这位大人。&quot;</p>
<p>苏起叫住了仙兵。</p>
<p>仙兵立马摆手说道：&quot;担不得担不得，你叫我小六就行。&quot;</p>
<p>如果换个世家子弟，仙兵当然不会这么客气。</p>
<p>苏起那日的举动已经赢得了这些仙兵的心。</p>
<p>&quot;我想问一下路。&quot;</p>
<p>苏起愣了一下，随即笑道。</p>
<p>&quot;您尽管问！我亲自给您带路！&quot;</p>
<p>叫小六的仙兵立马说道。</p>
<p>&quot;不用那么客气，我想去通天池。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;您想去通天池？可是选拔已经结束了，您就算去的话也是进不去的。&quot;</p>
<p>小六脸上露出了纠结之色。</p>
<p>&quot;没事，我不进去。&quot;</p>
<p>苏起笑着说道：&quot;我是去帮佘太凌前辈办一件事。&quot;</p>
<p>&quot;佘大人？&quot;</p>
<p>小六脸上露出了惊讶之色：&quot;您登顶了？&quot;</p>
<p>&quot;登顶了。&quot;</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>&quot;您是近千年以来第一个登顶的。&quot;</p>
<p>小六肃然起敬，随后问道：&quot;佘大人现在怎么样了？&quot;</p>
<p>他倒没有怀疑苏起说的话。</p>
<p>这样一个光明磊落的人，怎么会说谎？</p>
<p>&quot;挺好的。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;那就好。&quot;</p>
<p>小六点了点头：&quot;那您跟我来，我带您去通天池。&quot;</p>
<p>&quot;那便麻烦了。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;不麻烦不麻烦，那天如果不是兄弟你的话，我们都凉了。&quot;</p>
<p>小六急忙说道：&quot;是我们应该感谢你才是。&quot;</p>
<p>有了小六的带路。</p>
<p>苏起便不用担心走错路了。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>两人来到了传说中的通天池。</p>
<p>这里聚集了不少人。</p>
<p>基本上都是跟苏起一起来的那些世家子弟。</p>
<p>不少人都盘坐在地上修炼。</p>
<p>虽然进不去通天池，但是这里的仙元也很浓郁。</p>
<p>十分适合修炼。</p>
  </body>
</html>