<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第594章 神仆</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第594章 神仆</h1>
<p>苏起的到来，吸引了一部分人的注意力。</p>
<p>&quot;诶，这不是那谁吗？就那天帮我们堵住门的那家伙。&quot;</p>
<p>&quot;什么叫那家伙，这是你的恩人。&quot;</p>
<p>&quot;他怎么来了？通天池的选拔都已经结束了，他来迟了吧。&quot;</p>
<p>&quot;有可能人家不是冲着通天池来的呢？不然都话就不会雪停了就离开了。&quot;</p>
<p>众人议论纷纷。</p>
<p>&quot;兄弟，通天池到了，佘大人交代了你什么事？&quot;</p>
<p>小六问道。</p>
<p>&quot;多谢。&quot;</p>
<p>苏起笑着说道：&quot;你送我到这里就行了，接下来交给我吧。&quot;</p>
<p>&quot;好吧，如果有什么需要可以随时找我，我接着去巡山了。&quot;</p>
<p>小六说罢便离开了。</p>
<p>通天池的入口就在前方。</p>
<p>不过在入口处有仙兵把守。</p>
<p>&quot;忘记问佘前辈要一个进去的名额了。&quot;</p>
<p>&quot;如果这邪魔在通天池里面，我怎么进去？&quot;</p>
<p>苏起忽然意识到了这个问题。</p>
<p>随后他便掏出了八卦盘。</p>
<p>这一次，八卦盘有了反应。</p>
<p>在八卦盘上方竟然出现了一个箭头。</p>
<p>这个箭头并没有指向通天池，反而是指到了这空地上的一个少年身上。</p>
<p>&quot;这少年是邪魔变的？还是说被邪魔附体了？&quot;</p>
<p>苏起不动声色地收起了八卦盘。</p>
<p>随后朝着那名少年走了过去。</p>
<p>越来越多人注意到苏起的到来。</p>
<p>他们都盯着苏起，想要看看他到底有什么目的。</p>
<p>苏起来到了那名少年面前。</p>
<p>随着苏起的到来。</p>
<p>这名少年睁开了眼睛。</p>
<p>他的眼睛里满是冷色：&quot;离我远点！&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>倒不是被呵斥的原因。</p>
<p>而是这个少年的脑袋竟然凹陷了一块下去。</p>
<p>导致他毁容了。</p>
<p>原本还算俊俏的脸，现在看起来有点畸形。</p>
<p>苏起在思考一个问题。</p>
<p>如果自己现在出手，算不算欺负残疾人？</p>
<p>&quot;没听到我的话？我让你滚！&quot;</p>
<p>少年的话又重了几分。</p>
<p>&quot;南鸿的火气很重啊。&quot;</p>
<p>&quot;哈哈哈，能不重吗？被林勋给打毁容了。&quot;</p>
<p>&quot;我估计他现在憋着一肚子火，不过对他面前那位发火简直就是找死，人家可是秦家的天才！&quot;</p>
<p>&quot;有好戏看了。&quot;</p>
<p>&quot;其实我早就看南鸿这家伙不爽了。&quot;</p>
<p>周围的人在交头接耳，窃窃私语着。</p>
<p>苏起的耳朵很灵。</p>
<p>自然听到了周围人的议论声。</p>
<p>原来这家伙叫南鸿？</p>
<p>这么看来并非是邪魔变的，很有可能是被邪魔附体了。</p>
<p>关键是佘太凌也没告诉自己。</p>
<p>如果是邪魔附体的人要怎么办？</p>
<p>还是直接抓回去？</p>
<p>&quot;滚！&quot;</p>
<p>见苏起站在自己面前一动不动。</p>
<p>南鸿终于爆发了。</p>
<p>一拳就朝着苏起轰了过来。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>这一拳打在苏起的身上。</p>
<p>苏起没有退半步。</p>
<p>而南鸿却蹬蹬蹬朝后退了好几步，然后一屁股坐在了地上。</p>
<p>&quot;哈哈哈。&quot;</p>
<p>这个画面引来了一阵哂笑声。</p>
<p>南鸿的脸涨的通红。</p>
<p>那些嘲笑声犹如一把把尖刀扎进了他的心脏。</p>
<p>&quot;愤怒吗？&quot;</p>
<p>&quot;无力吗？&quot;</p>
<p>&quot;想不想毁灭一切？&quot;</p>
<p>就在这时，南鸿的心里传来了一个充满诱惑的声音。</p>
<p>&quot;谁！&quot;</p>
<p>南鸿吓了一跳，在心中质问。</p>
<p>&quot;我是至高无上的神。&quot;</p>
<p>&quot;我可以赐予你无限的力量，只需要你成为我的仆人。&quot;</p>
<p>&quot;你就可以拥有毁灭一切的力量。&quot;</p>
<p>心中的声音再次响起。</p>
<p>&quot;你到底是谁？别给我装神弄鬼的！&quot;</p>
<p>南鸿厉声喝道。</p>
<p>就在此时。</p>
<p>天黑了。</p>
<p>南鸿发现自己出现在了一片苍茫的空间里。</p>
<p>一个血色的身影站在他的面前。</p>
<p>这血色身影无比高大，看起来足足有三四层楼那么高。</p>
<p>此时他居高临下俯视着南鸿。</p>
<p>一种无比恐怖的苍茫气息让南鸿的头皮发麻。</p>
<p>&quot;你看看你现在的这个模样。&quot;</p>
<p>一面镜子浮现在了南鸿的面前。</p>
<p>倒映出他狼狈的模样。</p>
<p>&quot;人不人，鬼不鬼，哪里还有曾经意气风发的半分模样？&quot;</p>
<p>血色身影淡淡说道。</p>
<p>&quot;撤走！撤走！&quot;</p>
<p>南鸿气的要发疯。</p>
<p>被林勋打败，还被打成这幅鬼样子，这对于他而言是奇耻大辱。</p>
<p>是他这一生也无法抹平的伤疤。</p>
<p>&quot;知道你的那个对手为什么会变得这么厉害吗？&quot;</p>
<p>&quot;因为他成为了神仆。&quot;</p>
<p>&quot;是我，赐予了他神力。&quot;</p>
<p>血色身影淡淡说道。</p>
<p>听到这里。</p>
<p>南鸿忽然愣住了。</p>
<p>他想起了那天的场景。</p>
<p>林勋忽然双目通红，拥有了一股怪力。</p>
<p>而他就是被这股怪力给打败的。</p>
<p>&quot;你说的是真的？&quot;</p>
<p>南鸿仰头看向血色身影。</p>
<p>&quot;当然。&quot;</p>
<p>&quot;你只需要把你的灵魂奉献于我，成为我的仆人，你也可以拥有神力。&quot;</p>
<p>&quot;获得神力你便能撕碎面前这个让你遭受无端嘲笑的男人。&quot;</p>
<p>&quot;甚至撕碎那个打败你的少年。&quot;</p>
<p>血色身影的声音充满了诱惑。</p>
<p>让南鸿的眼神逐渐变得涣散。</p>
<p>&quot;给我力量！&quot;</p>
<p>&quot;我要力量！&quot;</p>
<p>南鸿喃喃说着。</p>
<p>&quot;跪下。&quot;</p>
<p>&quot;成为我的仆人。&quot;</p>
<p>血色身影的声音愈发诱惑。</p>
<p>&quot;砰。&quot;</p>
<p>南鸿跪了下来，脸上带着狂热之色：&quot;我要力量，给我力量！&quot;</p>
<p>&quot;很好。&quot;</p>
<p>血色身影淡淡说道：&quot;现在，敞开身心，接受神的洗礼。&quot;</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>下一秒。</p>
<p>血色身影化作血色洪流涌入了南鸿的身体。</p>
<p>他感觉到无穷无尽的力量在涌入！</p>
<p>与此同时，他感觉到自己杀戮的欲望空前高涨。</p>
<p>他要杀！</p>
<p>杀光眼前的一切！</p>
<p>而在外界看来。</p>
<p>南鸿跌坐在地上以后，就闭上了眼睛。</p>
<p>等到他再睁开的时候，双眸已经化作了血色。</p>
<p>一股可怕的气势从身体里涌了出来。</p>
<p>与那天林勋的状态简直一模一样！</p>
<p>&quot;这就是邪气？&quot;</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴，打量着面前的南鸿。</p>
<p>&quot;死！&quot;</p>
<p>南鸿露出疯狂之色，朝着苏起冲了过来。</p>
<p>他的手关节嘎吱作响，就像是要变异了一般。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>然后下一秒。</p>
<p>苏起一脚踹在了南鸿的胸口。</p>
<p>南鸿的眼中流露出一丝茫然，像是闪电一般倒飞而出，在地上滑出了数十米之后，方才停了下来。</p>
<p>他有点没想明白。</p>
<p>自己现在不是神力附体了吗？</p>
<p>怎么还这么脆弱？</p>
<p>还没等他反应过来。</p>
<p>就看到苏起走到了自己面前，淡淡说道：&quot;跟我走吧。&quot;</p>
  </body>
</html>