<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第596章 不俗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第596章 不俗</h1>
<p>&quot;咔嚓咔嚓。&quot;</p>
<p>南鸿在活动筋骨。</p>
<p>每活动一下。</p>
<p>浑身上下的骨骼都在发出炒豆子似的爆鸣声。</p>
<p>&quot;好久了。&quot;</p>
<p>&quot;好久没有过肉身了。&quot;</p>
<p>南鸿喃喃自语，眼睛里露出兴奋之色：&quot;仙元，这迷人的仙元。&quot;</p>
<p>南鸿体内的仙元在疯狂消散。</p>
<p>不，不能说是消散。</p>
<p>而是在被他的身体吸收。</p>
<p>那道接管他身体的血色身影，脸上露出迷醉之色，似乎这仙元对于他而言是一种大补之物。</p>
<p>南鸿的灵魂在一旁目睹着，他不禁发问：&quot;你究竟是什么东西？&quot;</p>
<p>&quot;闭嘴。&quot;</p>
<p>&quot;如果不是你还有点用，我已经抹除你了。&quot;</p>
<p>血色身影嘎嘎笑着。</p>
<p>声音刺耳又难听。</p>
<p>而在苏起的视角里面。</p>
<p>南鸿眼中的红光已经消失，瞳仁变成了红色，看起来充满了妖异之气。</p>
<p>“小子，我要感谢你。”</p>
<p>南鸿嘎嘎笑着：“如果不是你的话我怎么能这么快接手这副躯体。”</p>
<p>他压根都不掩饰了。</p>
<p>“为了报答你，就把你变成我的神仆吧！”</p>
<p>南鸿怪叫一声。</p>
<p>化作一道血影冲向了苏起。</p>
<p>速度比起刚才至少快了十倍不止。</p>
<p>“有意思。”</p>
<p>苏起反手接住了南鸿攻过来的这一拳。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>南鸿的手关节忽然传来一声脆响，随后他的手竟然诡异的拐了个弯，朝着苏起的胸口冲去。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>一时不察之下。</p>
<p>这一拳轰在了苏起的胸口。</p>
<p>一股巨力涌向了苏起。</p>
<p>然后他脚下的地面顿时崩裂开来。</p>
<p>但苏起却没有后退半步。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>南鸿眼中露出了意外之色。</p>
<p>他意外的是苏起硬挨了他一拳竟然没有后退半步？</p>
<p>在他的感知里这不过是个金仙小子。</p>
<p>自己的实力虽然还不到金仙，但照理来说金仙不可能挨了自己一拳以后毫发无损吧？</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>南鸿面色狂变。</p>
<p>一股巨力自苏起体内狂涌而出！</p>
<p>是反弹之力！</p>
<p>南鸿咬牙，脚下狠狠一跺。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他脚下的地面也龟裂开来。</p>
<p>但是他也一步未退。</p>
<p>为了跟苏起争这一口气。</p>
<p>他把吃奶的力气都用出来了。</p>
<p>“我也一步未……”</p>
<p>南鸿咬牙切齿地说道。</p>
<p>“呕！”</p>
<p>然而，还没等他说完，苏起的一拳轰在了他的肚子上。</p>
<p>南鸿没飞出去，反而是捂着自己的肚子干呕起来。</p>
<p>苏起这一拳的力量在南鸿的体内乱窜。</p>
<p>如果不是具备强大的恢复力，估计他的五脏六腑都会在这一刻粉碎。</p>
<p>“闹够了没？”</p>
<p>苏起走到了南鸿面前。</p>
<p>然后又一拳轰在了背上。</p>
<p>恐怖的力量把南鸿直接轰倒在地，他趴在地上感觉四肢都失去了知觉。</p>
<p>这是苏起从李家藏经阁里面学的一招。</p>
<p>叫做乱脉拳。</p>
<p>恐怖的力量化作拳劲，在体内乱窜，经脉会受到巨大冲击，甚至连元神也会受到重创。</p>
<p>所以当力量足够恐怖之时。</p>
<p>打的仙人没有还手之力并不是一句空话。</p>
<p>南鸿趴在地上。</p>
<p>印出了一个人形坑。</p>
<p>只要一想要动弹，身体就会抽搐。</p>
<p>要多惨就有多惨。</p>
<p>南鸿体内。</p>
<p>南鸿的灵魂在笑：“这就是你所谓的镇压一切的力量？”</p>
<p>“赶紧把身体的控制权还给我吧，弱鸡。”</p>
<p>“我算是看出来了，你就是一个骗子！”</p>
<p>然而。</p>
<p>血色身影没回答他。</p>
<p>或者说是无法回答他。</p>
<p>受到拳劲的冲击，此时掌控南鸿身体的他，已经陷入了半昏迷的状态。</p>
<p>见南鸿无法动弹了。</p>
<p>苏起随手把他提了起来。</p>
<p>然后扭头便走。</p>
<p>这一幕看呆了众人。</p>
<p>“秦家的天才要把南鸿带到哪去？”</p>
<p>“不会是想要把他做掉吧？我们这众目睽睽的，他胆子有点大啊。”</p>
<p>“什么众目睽睽？你不要瞎说啊，我什么都没看见。”</p>
<p>“我也没有看见，不要带上我。”</p>
<p>“我也没有。”</p>
<p>苏起没有理会众人。</p>
<p>他提着南鸿就要离开通天池。</p>
<p>却在入口处撞见了沈先瑜一行人。</p>
<p>“苏兄，你这是？”</p>
<p>沈先瑜指着苏起手中的南鸿，一脸震惊。</p>
<p>心想这家伙该不是得罪苏起了吧，还真是寿星上吊，嫌命长了。</p>
<p>“办一点私事。”</p>
<p>苏起意简言赅地说道。</p>
<p>他自然不能告诉沈先瑜自己是抓邪魔。</p>
<p>这些世家子弟根本不了解邪魔是什么东西。</p>
<p>他们还以为天域山就是因为通天池而存在的。</p>
<p>“苏哥哥，你要杀他吗？”</p>
<p>程思远眨着眼睛，一脸天真地问道。</p>
<p>“杀？看他造化了吧。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>他也不知道这家伙的下场是什么。</p>
<p>如果能把体内的邪魔驱逐还好，如果无法驱逐的话，那这家伙估计也难逃一劫了。</p>
<p>苏起注意到在两人身后还跟着一个少年。</p>
<p>苏起的眼睛与对方的目光交汇之时，少年下意识地低下了头，目光有些躲闪。</p>
<p>“苏兄，这位是林勋。”</p>
<p>沈先瑜笑着介绍道：“他也把你手里的那家伙胖揍了一顿？”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>苏起有些感兴趣地看了林勋一阵。</p>
<p>能够打赢邪魔附体的南鸿，这少年应该还是有些实力的。</p>
<p>“运气好罢了。”</p>
<p>少年低着头说道。</p>
<p>苏起倒没有多想，只是觉得这少年有些害羞。</p>
<p>“我先走了。”</p>
<p>苏起说完以后便带着南鸿离开了。</p>
<p>他没有注意到。</p>
<p>林勋的背部已经完全被冷汗给浸湿了。</p>
<p>他的心里传来另一个声音：“还好还好，这家伙终于走了，太可怕了，实在是太可怕了。”</p>
<p>林勋在心里发问：“你为什么那么害怕他？”</p>
<p>“南鸿身上有我宿敌的气息，那家伙都被打的毫无还手之力，如果你被发现的话，也难逃一劫！”</p>
<p>心中的那道声音说道。</p>
<p>林勋看向苏起离开的背影，眼中有光芒在闪烁，不知道在想些什么。</p>
<p>“好了别看了，苏兄刚才在的时候你不敢看，现在走了你也没机会搭话了。”</p>
<p>沈先瑜笑着说道。</p>
<p>……</p>
<p>天域山顶。</p>
<p>苏起带着南鸿回到了佘太凌的住处。</p>
<p>就丢在后院。</p>
<p>“前辈，他可是被邪魔附体了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>佘太凌看向地上的南鸿，此时还在抽搐。</p>
<p>他皱了皱眉说道：“你没有用剑意？”</p>
<p>“我倒是没看出来，你小子在炼体上的造诣也很不俗啊。”</p>
  </body>
</html>