<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第599章 星之路</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第599章 星之路</h1>
<p>“第二关？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>心想这第二关竟然还有天气的要求？</p>
<p>“不错。”</p>
<p>佘太凌随手接住了一片雪花：“你的运气不错，如果这场雪一千年才来，你也需要等上一千年。”</p>
<p>对此。</p>
<p>苏起只能尴尬地笑了笑。</p>
<p>心想还好自己的仙运高的不像话，不然的话按照最开始的气运，很有可能等到死也等不来这样一场雪。</p>
<p>越往后走。</p>
<p>这道路变得越发的破烂和崎岖。</p>
<p>地面堆砌了一层不算太厚的雪。</p>
<p>踩在上面嘎吱作响。</p>
<p>苏起没有问去哪里。</p>
<p>反正到了地方自然就知道了。</p>
<p>走到后面。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>苏起又随手斩下一截挡路的草木。</p>
<p>这时候的草木已经有遮天蔽日的趋势。</p>
<p>比两个人叠起来还要高。</p>
<p>斩断这截草木以后。</p>
<p>苏起发现面前出现了一块空地。</p>
<p>这空地上竟然有两节阶梯。</p>
<p>这两节阶梯上面刻画着繁复的花纹，应该是铭刻的什么阵纹。</p>
<p>以苏起在阵法上的造诣，他看不懂。</p>
<p>这两节阶梯十分的突兀，就好像是当年修建了两节以后就废弃了一般。</p>
<p>“佘前辈，这阶梯是做什么用的？”</p>
<p>直觉告诉苏起，他的第二关跟这个阶梯肯定有关系。</p>
<p>“通往特殊空间的桥梁。”</p>
<p>佘太凌淡淡笑道。</p>
<p>“特殊空间？”</p>
<p>苏起表示有些不明白。</p>
<p>“天域山跟域外是相连的，但并不是直接相连，这中间还有一个过渡的缓冲地带。”</p>
<p>“那些邪魔想要偷渡到我们这里，就需要经过这个缓冲地带。”</p>
<p>“而这节阶梯就可以去往这个缓冲地带。”</p>
<p>佘太凌解释道。</p>
<p>“我明白了。”</p>
<p>结合之前佘言言说的那些，苏起恍然大悟：“那佘前辈的意思就是要带我去这缓冲地带了？”</p>
<p>“这第二关该不是直接去往缓冲地带，阻止这些邪魔进行偷渡吧？”</p>
<p>“你小子的确很聪明。”</p>
<p>佘太凌哈哈笑道：“不错，我就是这个意思。”</p>
<p>“要去可以。”</p>
<p>苏起忽然说道：“但是前辈你要答应我一件事。”</p>
<p>“什么事？”</p>
<p>佘太凌愣了一下：“不是，你小子还学会跟我讨价还价了？”</p>
<p>“这可不是讨价还价。”</p>
<p>“佘前辈，我已经知道你的身体状况了，所以无论如何你都不能再动剑了。”</p>
<p>苏起郑重说道。</p>
<p>“我自己的身体我自己清楚，其实没有言言那丫头说的那么严重。”</p>
<p>佘太凌忽然笑道：“如果你能够对付那些鬼东西，我何必要自己动手。”</p>
<p>“我能不能应付，前辈你也别动手。”</p>
<p>“我不会死。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>这些年，他的傀儡木可生成了不少。</p>
<p>只要还有一根傀儡木存在，他就不可能死去。</p>
<p>“哟呵，你小子口气挺大啊。”</p>
<p>佘太凌笑眯眯地说道：“该说不说，你这自信还是有点我年轻时候的样子。”</p>
<p>“佘前辈，我认真的。”</p>
<p>苏起一脸郑重道。</p>
<p>“行行行，我知道了。”</p>
<p>佘太凌摆了摆手：“做好准备吧，这第二关可没你想的那么轻松。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>佘太凌双手掐诀。</p>
<p>随后一道白光印入了台阶上的那些繁复的阵纹里面。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>随后。</p>
<p>那些阵纹爆发出了冲天的金光。</p>
<p>直冲天际！</p>
<p>“咔咔咔…”</p>
<p>苏起看到台阶开始震颤了起来。</p>
<p>这些冲天而起的金光很快出现了分叉，像是水流一样，落在了台阶上。</p>
<p>很快。</p>
<p>这些金光就化作了一节节的台阶。</p>
<p>开始朝着空中延伸。</p>
<p>直通天际！</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>佘太凌率先跨了上去。</p>
<p>走上这金色的台阶以后，台阶上荡起一圈圈金色的波纹。</p>
<p>不过看起来还是十分结实的。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>他踩上这用金光构成的阶梯并没有什么特别的感觉。</p>
<p>就像是踩在实体上一样。</p>
<p>台阶还在不断延伸。</p>
<p>这些金光仿佛无穷无尽一般。</p>
<p>苏起跟在佘太凌身后，一步步朝着无垠的天空走去。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>他已经看不清身后的路了。</p>
<p>脚下是无穷无尽的云海。</p>
<p>而这阶梯竟然还在往上，不知道要通往何方。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起听到了一声剧烈的爆炸声。</p>
<p>他抬头看去，看到了极其震撼的一幕。</p>
<p>金光像是冲击波一样，撞在了虚空之中。</p>
<p>而在那里，有一道血红色的裂痕。</p>
<p>金光在腐蚀这血红色的裂痕，将它打开了一个小小的口子！</p>
<p>“跟上。”</p>
<p>佘太凌说了一句。</p>
<p>随后像是闪电一般冲进了口子。</p>
<p>苏起没有犹豫，也跟着冲了进去。</p>
<p>两人进去以后。</p>
<p>金光消失了。</p>
<p>连同着那用金光铺设的阶梯也一同消失。</p>
<p>……</p>
<p>“滴答滴答…”</p>
<p>苏起无法形容此时的心情，眼前的场景给他的震撼无以复加！</p>
<p>他的脚下是一片漆黑，四周也是一片漆黑。</p>
<p>可头顶是无穷的繁星！</p>
<p>那些光点像是星星，在头顶闪烁着迷人而又神秘的光彩。</p>
<p>看似触手可及。</p>
<p>又好像遥不可及。</p>
<p>而那些水流声。</p>
<p>就是这些繁星坠地，落在地上的声音。</p>
<p>苏起注意到，繁星落地以后，像是坠入了湖面，荡出一圈圈的波纹，可偏偏他站在这里跟站在实地上没有任何区别，可以确定并不是水。</p>
<p>“别瞎动。”</p>
<p>就在这时候，佘太凌的声音从苏起耳边传来。</p>
<p>苏起扭过头，看到佘太凌的身影自黑暗之中浮现，他手里还拿着一颗明珠。</p>
<p>这明珠散发着柔和的光芒，将四周的黑暗驱散。</p>
<p>“佘前辈，这就是缓冲地带吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>佘太凌点了点头，随后说道：“看好了。”</p>
<p>“接下来的一幕，你一生也无法忘记。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>佘太凌将珠子轻轻一抛。</p>
<p>这珠子坠落在地。</p>
<p>像是那些星星一样，荡起了一圈圈波纹，随后沉入了地底。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>下一秒，整个空间都开始震动了起来。</p>
<p>漫天的繁星好像受到了什么刺激，竟然也跟着一起震颤了起来！</p>
<p>随后，群星陨落！</p>
<p>数不尽的星星开始坠落。</p>
<p>犹如一颗颗璀璨的流星！</p>
<p>光芒驱散了黑暗！</p>
<p>让这一刻，犹如白昼！</p>
<p>那些星星落地以后，没有再沉入地面，而是铺设成了一条星光大道。</p>
<p>一直通向遥不可及的远方！</p>
  </body>
</html>