<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第598章 天域之雪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第598章 天域之雪</h1>
<p>&quot;那还有几关？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;别问，等到能够过关之时，我自然会告诉你。&quot;</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>&quot;好吧。&quot;</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>也没有过多的去追问。</p>
<p>他相信佘太凌并不是故意想要把他扣在这里，这样一个大佬岂会有那种闲心？</p>
<p>等到自己达到他的要求以后，自然便能够回仙界了。</p>
<p>佘太凌有些意外地看了苏起一眼。</p>
<p>似乎没有想到他竟然这么沉得住气。</p>
<p>他笑了笑，随后摇头晃脑地离开了后院，似乎心情不错。</p>
<p>接下来的一个月。</p>
<p>苏起还是每天在感悟剑道。</p>
<p>除此之外，他也在闲暇之时修炼天罡三十六变。</p>
<p>苏起也用过一次时间阵盘。</p>
<p>但是他发现一个问题，时间阵盘在此处竟然完全不起作用。</p>
<p>似乎被什么东西屏蔽了一般。</p>
<p>他便知道，这天域山远没有想象中的简单。</p>
<p>算算时间。</p>
<p>他在此地已经待了两月有余。</p>
<p>苏起和佘太凌还有佘言言都越发熟络。</p>
<p>佘太凌每天必须要等到正午时分才会醒来。</p>
<p>药也不能停。</p>
<p>每天佘言言都会熬好汤药。</p>
<p>准时让佘太凌服下。</p>
<p>佘太凌喝了以后会剧烈地咳嗽一阵，但气色会好上几分。</p>
<p>&quot;佘前辈到底得了什么病？&quot;</p>
<p>苏起曾问过佘言言。</p>
<p>&quot;他曾进入过域外，斩杀了当时一尊大邪。&quot;</p>
<p>&quot;震慑了万千邪族，却也在那一战里落下了病根，一直无法恢复。&quot;</p>
<p>佘言言如是说。</p>
<p>对于佘太凌杀进域外。</p>
<p>苏起并不是那么意外。</p>
<p>这些天的接触让他对于佘太凌的脾性有了一些了解。</p>
<p>的确像是能干出这种事的人。</p>
<p>这一日。</p>
<p>天空飘起了大雪。</p>
<p>正值清晨。</p>
<p>苏起坐在前院看着雪花一片片飘落。</p>
<p>他抬手接住了一片雪花。</p>
<p>冰冰凉凉。</p>
<p>等了片刻。</p>
<p>苏起发现一件事。</p>
<p>这雪竟然不会化开。</p>
<p>照理来说，按照他手心的温度，这么一片雪花应该很快便会化作一滩水才是。</p>
<p>事出反常必有妖。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>佘言言从屋子里走了出来。</p>
<p>当她看到下雪之时。</p>
<p>眼中露出了浓浓忧虑之色。</p>
<p>&quot;佘言言，你看这雪竟然不化，是不是有什么问题？&quot;</p>
<p>苏起扭头问道。</p>
<p>佘言言在这里居住的时间长，应该是见过这种场景的。</p>
<p>不过从她眼里的忧虑来看，并不是什么好事。</p>
<p>佘言言看着天际的雪，点了点头：&quot;天域山顶不会下雪。&quot;</p>
<p>&quot;通常都是在半山腰处下。&quot;</p>
<p>&quot;如果这里开始下雪，那就说明天域的封印又松动了。&quot;</p>
<p>苏起皱眉：&quot;那也就是说，可能又有邪魔要偷渡而来的。&quot;</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>佘言言点了点头。</p>
<p>她犹豫了一阵然后说道：&quot;我记得上一次山顶下雪是千年以前。&quot;</p>
<p>&quot;爷爷出去了三天，回来的时候伤势又加重了。&quot;</p>
<p>&quot;足足调养了九百多年才恢复到之前的水准。&quot;</p>
<p>&quot;苏起，如果可以的话，这一次他离开我想让你跟着，千万千万不要让他再动剑。&quot;</p>
<p>&quot;不让他动剑？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下问道：&quot;为什么？&quot;</p>
<p>&quot;因为他每用一次剑都会加重体内的伤势。&quot;</p>
<p>佘言言叹了一口气：&quot;其实他现在的身体状况十分危险，如果伤势再加重，打破了平衡，那么很有可能再也醒不来了。&quot;</p>
<p>苏起闻言，陷入了沉思。</p>
<p>他这时候才知道，上次佘太凌为了教学斩出的那一剑究竟付出了怎样的代价。</p>
<p>苏起感觉心头沉甸甸的。</p>
<p>这很有可能会成为这次山顶下雪的伏笔。</p>
<p>他的确不能让佘太凌动剑了。</p>
<p>如果佘太凌倒下了，那谁来镇守天域山？</p>
<p>如果有人的话，以佘太凌现在这种身体状况，仙庭早就该派新人来了。</p>
<p>&quot;我答应你。&quot;</p>
<p>苏起郑重说道。</p>
<p>&quot;谢谢你。&quot;</p>
<p>佘言言稍微松了一口气，脸上有感激之色。</p>
<p>随后便去仙草田采药了。</p>
<p>苏起站在院中，看着这场越下越大的雪。</p>
<p>心情也逐渐变得沉重。</p>
<p>时间很快便来到了正午。</p>
<p>山顶没有了往日的阳光普照。</p>
<p>天空阴沉沉的，还在往下飘着雪。</p>
<p>当佘太凌推开房门的那一刻，他先是愣了一下，随后笑道：&quot;哈哈哈，终于下雪了。&quot;</p>
<p>竟然一点也没有紧张的意思。</p>
<p>&quot;？&quot;</p>
<p>苏起头上冒出一个问号。</p>
<p>这跟说好的不一样啊。</p>
<p>佘太凌怎么看起来很开心的样子？</p>
<p>见苏起和佘言言都用很诧异的目光看着自己。</p>
<p>&quot;怎么？今天老子脸上长花了啊？&quot;</p>
<p>佘太凌摸了摸自己的脸，脸上露出疑惑之色。</p>
<p>佘言言端着碗走了过去，没好气地说道：&quot;把药喝了，还有，不准再用剑了！&quot;</p>
<p>&quot;好好好，爷爷不是答应过你吗？&quot;</p>
<p>佘太凌立马陪着笑脸把药给喝了。</p>
<p>随后就是一阵咳嗽。</p>
<p>咳嗽完以后他面色红润地走到了苏起面前：&quot;小子，你一会跟我去一个地方。&quot;</p>
<p>&quot;好。&quot;</p>
<p>苏起想也没想就同意了。</p>
<p>&quot;你不问问去哪里？&quot;</p>
<p>佘太凌笑道。</p>
<p>&quot;去哪里都可以。&quot;</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>&quot;今天你不顶嘴我反倒有些不习惯。&quot;</p>
<p>佘太凌嘀咕了一句。</p>
<p>随后看向天际，眼中有欣喜之色：&quot;真是好久都没下过雪了。&quot;</p>
<p>&quot;瑞雪兆丰年啊。&quot;</p>
<p>&quot;？&quot;</p>
<p>苏起是真疑惑了。</p>
<p>难道说这下雪并不是不祥之兆？</p>
<p>佘言言脸上也有疑惑之色。</p>
<p>佘太凌的反应跟上一次下雪截然不同。</p>
<p>她还记得上一次下雪的时候，佘太凌脸上的表情有多凝重。</p>
<p>到底是哪一个环节出问题了？</p>
<p>佘太凌吃过午餐以后。</p>
<p>便带着苏起朝着后院走去。</p>
<p>这次，他跨过了后院的区域，继续向前。</p>
<p>这边也有小路，不过已经长满了杂草，看起来很久都没有人踏足过了。</p>
<p>佘太凌让苏起走在前面开道。</p>
<p>他跟在后面乐得清闲。</p>
<p>&quot;前辈，今天下雪你为什么这么开心？&quot;</p>
<p>&quot;我听人说这山顶下雪并不是什么好事啊？&quot;</p>
<p>苏起终于问出了内心的疑问。</p>
<p>&quot;听人说？&quot;</p>
<p>&quot;是听言言那丫头说的吧。&quot;</p>
<p>佘太凌笑眯眯地说道：&quot;不错，这下雪确实不是什么好事？&quot;</p>
<p>&quot;啊？&quot;</p>
<p>苏起扭过头，眼里有不解之色。</p>
<p>&quot;但是这时候下雪就是好事。&quot;</p>
<p>佘太凌笑眯眯地说道：&quot;因为你的第二关可以开启了。&quot;</p>
  </body>
</html>