<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第606章 千里孤坟无处话凄凉</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第606章 千里孤坟无处话凄凉</h1>
<p>扫墓？</p>
<p>苏起点了点头：“好。”</p>
<p>这些都是烈士。</p>
<p>是守护仙界的英灵。</p>
<p>他们的魂魄和肉体都永远留在了这里。</p>
<p>在距离仙界最遥远的地方，默默守护着身后的仙界。</p>
<p>“给你。”</p>
<p>佘太凌掏出一把扫帚丢给了苏起。</p>
<p>这把扫帚有点特殊。</p>
<p>苏起竟然在上面察觉到了仙元的波动。</p>
<p>“这一关很简单，把那些脏了的墓碑打扫干净，记住墓碑上的名字就可以了。”</p>
<p>佘太凌严肃说道：“一定要认真！务必每一个名字都要印刻在心中！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起没有去问为什么。</p>
<p>这些英灵本就该被世人记住。</p>
<p>他拿起扫帚。</p>
<p>走向了那些坟冢。</p>
<p>在前面的这些坟冢基本上都没有什么污垢，甚至连灰尘也没有，看起来就像是经常有人在打扫一样。</p>
<p>佘太凌也走了过来，他手里拿着跟苏起一样的扫帚：“往后面走吧，这些靠前的家伙们，会经常给自己打扫的。”</p>
<p>“不过，这些人的名字你也要记住。”</p>
<p>苏起想起了那些微风。</p>
<p>这些英灵竟然还能自己打扫墓碑？</p>
<p>的确是省心。</p>
<p>苏起看向墓碑。</p>
<p>一般来说墓碑通常由抬头、正文、落款三部分组成。</p>
<p>抬头主要写死者的生前职务、职业等。</p>
<p>正文主要写明立碑者对死者的称谓及死者的姓名。</p>
<p>落款写明立碑人的身份、姓名</p>
<p>然而这些墓碑并没有那么多讲究。</p>
<p>只有一个姓名。</p>
<p>就比如苏起面前这座墓碑，上面写着：“杨帅之墓。”</p>
<p>他又挨个看了下去。</p>
<p>字体都是一样的，并且格式也一样。</p>
<p>“叶知秋之墓。”</p>
<p>“刘伯温之墓。”</p>
<p>“朱元璋之墓。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起看了一圈。</p>
<p>像是都出自一人之手。</p>
<p>“这些墓碑都是我刻的。”</p>
<p>佘太凌在一旁说道：“那么多人，陆陆续续都死了，就只有我活下来了。”</p>
<p>苏起心中不免也有些悲戚。</p>
<p>身边的人一个个离去。</p>
<p>唯有自己守着回忆留在原地。</p>
<p>这是怎样一种煎熬？</p>
<p>苏起能够理解这种心情。</p>
<p>在佘太凌说这些话的时候。</p>
<p>苏起明显能够感觉到风中传来了宽慰的情绪。</p>
<p>微风很温柔。</p>
<p>想必这些有意识的英灵们也不想佘太凌难过。</p>
<p>“好了，老子只是在给这小子介绍历史，可没有伤心。”</p>
<p>“现在你们这些家伙躺在这里，老子还能四处走动，别提有多开心了。”</p>
<p>佘太凌哈哈笑着。</p>
<p>眼中的落寞一闪即逝。</p>
<p>苏起跟在佘太凌的身后，一点点向前，那些墓碑上的名字都被他记在了心里。</p>
<p>“知道为什么要记住这些名字吗？”</p>
<p>佘太凌一边走一边问道。</p>
<p>“他们值得被铭记。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“确实值得被铭记。”</p>
<p>“但更为重要的是，只要还有人记得他们，他们就还没有真正的死去。”</p>
<p>“死亡有时候并不意味着结束，而被人遗忘才是。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道：“当有一天再也没人记得他们了，那才算真正的死去了。”</p>
<p>苏起若有所思。</p>
<p>一个个墓碑如同一条条鲜活的生命。</p>
<p>就算只剩下一个名字和一块墓碑，他们依旧活着。</p>
<p>以一种特殊的方式活着。</p>
<p>活在这个缓冲地带，活在佘太凌的心中。</p>
<p>以后也会活在苏起的心中。</p>
<p>墓碑。</p>
<p>数不清的墓碑。</p>
<p>从刚开始的整洁再到后面灰尘遍布。</p>
<p>更有甚者已经染上了污泥，被遮挡住了名字。</p>
<p>而苏起要做的就是把这些染尘的墓碑给打扫干净。</p>
<p>“佘前辈，为什么有的墓碑会脏呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“并不是所有人都那么幸运，能够变成英灵的。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>苏起点了点头表示明白了。</p>
<p>原来并不是在这里死去就会变成英灵。</p>
<p>有的可能已经魂飞魄散了。</p>
<p>苏起就跟在佘太凌的身后，一丝不苟地打扫这些墓碑。</p>
<p>打扫的干干净净。</p>
<p>并把那些名字记在了心中。</p>
<p>他并没有感到不耐烦，心绪反倒异常的平静。</p>
<p>对于苏起而言，这也是一种修行。</p>
<p>而在他身侧，常有微风相伴。</p>
<p>苏起能够感受到微风中传来的感谢之意。</p>
<p>虽然听不懂他们在说什么，但是这样也足够了。</p>
<p>一周。</p>
<p>整整花了一周。</p>
<p>苏起才和佘太凌打扫完了这里所有的墓碑。</p>
<p>现在这些墓碑已经焕然一新。</p>
<p>都能够看到墓碑上的名字。</p>
<p>苏起统计了一下。</p>
<p>总共有395969座墓碑。</p>
<p>很难想象，当年在这里竟然死去了这么多人。</p>
<p>佘太凌一个个刻下这些墓碑的时候，也不知道心里在想些什么。</p>
<p>想必是悲痛吧。</p>
<p>“好了，你小子干得不错。”</p>
<p>佘太凌脸上重新有了笑容。</p>
<p>或许对于他而言，战友们死后能有一个好的归宿也是值得宽慰的一件事吧。</p>
<p>眼前的这一幕。</p>
<p>让苏起想起了一首词。</p>
<p>十年生死两茫茫，不思量，自难忘。</p>
<p>千里孤坟，无处话凄凉。</p>
<p>……</p>
<p>“苏起，以后常来玩啊。”</p>
<p>在苏起下山之际。</p>
<p>佘言言前来送别。</p>
<p>在她身边还站着佘太凌。</p>
<p>佘太凌的头发依然梳的一丝不苟，表情淡然而又平静。</p>
<p>“一定。”</p>
<p>苏起笑着说道：“对了，感谢你的仙草。”</p>
<p>苏起在走之前，还在仙草田里面收割了一波。</p>
<p>现在空间戒指里面躺着数百株高等级的仙草，保守估计可以炼出数千枚高等级的丹药来。</p>
<p>“小子，下次见到你师父，告诉他，老子会守好天域山，让他守好大时山。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“一定转达！”</p>
<p>苏起郑重地点了点头。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>佘太凌摆了摆手说道。</p>
<p>苏起点了点头，随后朝着山下走去。</p>
<p>不过刚走两步他忽然又转过身来：“对了，佘前辈。”</p>
<p>“有屁快放。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“我感觉我现在随时能够突破到大罗金仙，但是我又隐隐感觉突破到大罗金仙以后会遇到什么不得了的事？是不是金仙突破大罗金仙还需要历劫？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“每一次突破都需要历劫。”</p>
<p>“不用想那么多，大胆突破就好了。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>得到答案的苏起，笑着说道：“佘前辈保重。”</p>
<p>说罢转身离去。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>之前有粉丝反应，粉丝群满了。</p>
<p>新建了一个。</p>
<p>有需要的可以加一下。</p>
<p>还有就是，免费礼物送一送，要饿死啦。o(╥﹏╥)o</p>
  </body>
</html>