<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第600章 八卦之魂</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第600章 八卦之魂</h1>
<p>震撼！</p>
<p>确实十分震撼。</p>
<p>当群星铺路的这一刻。</p>
<p>苏起体会到了一种久违的震撼。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>不知从何处吹来了一阵微风。</p>
<p>轻轻拂过苏起的面部。</p>
<p>他竟然在这风中听到了呢喃声。</p>
<p>具体说的是什么，他听不清。</p>
<p>而身旁的佘太凌在笑，笑的很开心：“好久不见了，老朋友们。”</p>
<p>微风又多了几缕。</p>
<p>环绕在苏起和佘太凌的身边。</p>
<p>苏起感觉这些微风似乎是有意识的。</p>
<p>他们对自己很好奇。</p>
<p>“佘前辈，你在跟谁说话？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“曾倒在这里的亿万英灵。”</p>
<p>佘太凌眼中有缅怀之色：“他们都曾是我的战友，是我的前辈，是邪魔的噩梦。”</p>
<p>“即便是死去以后，也在监视着邪魔的一举一动，他们，是真正的英雄。”</p>
<p>随着佘太凌的话音落下。</p>
<p>苏起看到地上的群星竟然开始有序地闪烁着光芒。</p>
<p>似乎在回应佘太凌的话一般。</p>
<p>“他们对你很好奇。”</p>
<p>佘太凌笑道：“这里已经很久很久没有来过新人了。”</p>
<p>“老朋友们，给你们介绍一下，这位可是陆长安的弟子！”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>苏起感觉围绕在他身边的微风越来越多了。</p>
<p>他甚至能够感觉到这些微风的情绪。</p>
<p>好奇！</p>
<p>没错，就是好奇！</p>
<p>“哈哈哈，你们可别吓到这小子，他可精贵着呢，以后大时山的局面还要靠他来撑着。”</p>
<p>佘太凌开怀大笑。</p>
<p>“佘前辈，你能跟这些英灵前辈们沟通？”</p>
<p>苏起有些心痒痒。</p>
<p>他也很想知道这些英灵们在说什么。</p>
<p>更为关键的是。</p>
<p>这些英灵肯定掌握着很多关于佘太凌的八卦。</p>
<p>他很想听一听。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>佘太凌淡淡笑道：“他们就是放个屁，我也知道是甜的还是辣的。”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>地面的群星闪烁的更加厉害了。</p>
<p>狂风骤起，都是冲佘太凌去的。</p>
<p>一旁的苏起竟然没有丝毫感觉。</p>
<p>“我说的难道不是事实？你们还针对起我来了。”</p>
<p>佘太凌笑骂了一句，然后问道：“好了，别闹了，这次你们下雪警示，可是邪魔那边又有了什么新的动静？”</p>
<p>苏起这才知道。</p>
<p>原来天域山顶下雪是这群在缓冲地带的英灵搞出来的。</p>
<p>作用竟然是警示！</p>
<p>难怪佘太凌说，这些英灵即便是死去以后，也在监视着邪魔的一举一动。</p>
<p>无数微风环绕在佘太凌的身边，而他的脸色也逐渐变得凝重。</p>
<p>“来了这么多？”</p>
<p>“看来这些邪魔又坐不住了。”</p>
<p>“想要冲开封印，重新大举入侵？呵，真是不知死活。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起就在一旁听着佘太凌自言自语。</p>
<p>他从这些言语之中能够提炼出一些关键的信息。</p>
<p>邪魔数量很多。</p>
<p>似乎想要搞点大动作。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>佘太凌结束了与英灵们的谈话，然后看向苏起：“这一次的情况比我想象的还要严重的多，你恐怕应付不来。”</p>
<p>“来了很多邪魔吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“很多，预计有数万。”</p>
<p>佘太凌脸色变冷：“看来这些邪魔已经忘记当年的惨痛教训了。”</p>
<p>“他们那边的封印在不断被侵蚀，如果不把他们打痛打怕，这些邪魔还是会源源不断地来。”</p>
<p>“小子，若这一次我回不去了。”</p>
<p>“你答应我一件事。”</p>
<p>“佘前辈，你别说傻话，不就是数万邪魔吗？我来动手便行。”</p>
<p>苏起连忙说道：“我记得您之前说过，这些偷渡而来的邪魔实力不会太强，所以我应该没问题的。”</p>
<p>“这一次不一样。”</p>
<p>佘太凌摇了摇头：“这一次来的邪魔杂兵都在金仙左右的实力，更有一尊相当于罗天上仙的小邪魔，我估计这还是先遣部队。”</p>
<p>“如果域外邪魔发现这只先遣部队没有受到什么阻碍，就会有更多邪魔来袭。”</p>
<p>“到时候整个仙界都会受到波及。”</p>
<p>“老子可不想当年的那种灾祸重演一次。”</p>
<p>“不就是罗天上仙吗？”</p>
<p>“又不是没有打过。”</p>
<p>苏起摆手说道：“总之，佘前辈您不要轻易动手，如果我真撑不住了，您再出手不迟。”</p>
<p>“这么有信心？”</p>
<p>佘太凌深深看了一眼苏起。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>在苏起看来，邪魔就算比同等级的仙人强，但是也强的有限。</p>
<p>而他不同。</p>
<p>他是可以越级战斗的。</p>
<p>“好！”</p>
<p>佘太凌哈哈一笑：“跟我来，我带你小子先去练练手。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>率先走上了那条星光大道。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>邪魔大军吗？</p>
<p>如果有必要的话。</p>
<p>他会不惜代价使出那一招。</p>
<p>虽然他还没有完全掌握，但用出来问题不大。</p>
<p>……</p>
<p>漫步在这条星光大道上。</p>
<p>苏起不时感觉有微风袭来，这些微风里都包含着鼓励的情绪。</p>
<p>苏起知道这是英灵们在给他鼓劲。</p>
<p>而佘太凌一路走，一路都在跟这些英灵们交谈。</p>
<p>如果不知道的恐怕会以为他是一个精神病人，喜欢自言自语。</p>
<p>“佘前辈，如果我想跟这些英灵前辈们交谈，需要什么条件？”</p>
<p>苏起终于憋不住了，问道。</p>
<p>“你跟他们交谈什么？他们跟你很熟吗？”</p>
<p>岂料，佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“一回生，二回熟。”</p>
<p>“而且我也很仰慕这些英灵前辈们的英雄事迹。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>此话一出。</p>
<p>又有更多的微风吹来。</p>
<p>佘太凌哼了一声说道：“你们别信这个小子的话，这小子鸡贼着呢。”</p>
<p>“我看他肯定是不怀好意。”</p>
<p>苏起一脸无辜：“前辈，你这就瞎说了。”</p>
<p>“我不过是想跟前辈们说说话，怎么就不怀好意了？”</p>
<p>不过就是想听一些佘太凌的八卦。</p>
<p>这算什么不怀好意？</p>
<p>听八卦有错吗？</p>
<p>没有吧。</p>
<p>围绕着佘太凌的微风又多了，似乎都在劝说他教会苏起跟他们交谈的方法。</p>
<p>“别想了，这小子目前是掌握不了的。”</p>
<p>最后，佘太凌摆手说道。</p>
<p>“佘前辈，你都没教我，怎么知道我掌握不了？”</p>
<p>苏起立马说道。</p>
<p>“我说掌握不了就是掌握不了。”</p>
<p>佘太凌哼了一声说道：“都别说了！谁再说我可要给这小子讲你们的糗事了。”</p>
<p>“果真？”</p>
<p>苏起眼睛一亮，竖起了耳朵。</p>
  </body>
</html>