<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第608章 屁精</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第608章 屁精</h1>
<p>苏起顺着通道往里走。</p>
<p>很快便来到了传说中的通天池。</p>
<p>首先是面积，并不算太大。</p>
<p>颜色是碧绿色的，还在冒着白烟。</p>
<p>看起来就跟天然的温泉差不多。</p>
<p>并且还是露天的。</p>
<p>此时在池水中共有三人。</p>
<p>沈先瑜、程思远、林勋都在池中。</p>
<p>三人双目紧闭，盘坐在池水中，看样子是在感悟。</p>
<p>三人的距离都相距甚远，苏起能够感受到空气中的仙元源源不断地涌入三人的身体。</p>
<p>林勋的吸收速度引起了苏起的注意。</p>
<p>他吸收的比其他两个人都要快。</p>
<p>就像是鲸吸水一般。</p>
<p>源源不断地仙元犹如漏斗一样，往他的身体里面倒灌。</p>
<p>“什么功法吸收速度竟然如此之快？”</p>
<p>“而且像是吃不饱一样，难道说他也能容纳海量的仙元？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>不过很快他就转移了注意力。</p>
<p>转而走到了池水旁。</p>
<p>看了一眼三人，似乎都没有做什么特别的措施。</p>
<p>“就这样下去？”</p>
<p>苏起犹豫了一秒。</p>
<p>随后跳入了池中。</p>
<p>“噗通！”</p>
<p>这一水声直接惊醒了正在修炼的三人。</p>
<p>三双眼睛齐刷刷地朝着苏起看了过来。</p>
<p>沈先瑜先是愣了一下，随即惊讶道：“苏兄！你怎么进来了？你是怎么进来的？该不是偷偷溜进来的吧？”</p>
<p>“我靠，你这要是被发现了就危险了啊，要不你赶紧躲起来吧？”</p>
<p>沈先瑜就像是连珠炮似的，话赶话，一通比比。</p>
<p>“我从正门走进来的 。”</p>
<p>苏起翻了个白眼。</p>
<p>“我靠，从正门进来的，苏兄，还是你有关系！”</p>
<p>沈先瑜吃惊道。</p>
<p>“闭上你的嘴，好好修炼。”</p>
<p>苏起往下一沉。</p>
<p>把整个身子都浸泡在了池水里面。</p>
<p>只留了个脑袋在外面。</p>
<p>他发现这的确是个温泉。</p>
<p>浑身浸泡的暖洋洋的，不过并没有感觉到什么特别的地方。</p>
<p>“嘿嘿，苏兄，有没有浑身火辣辣的？”</p>
<p>“这是正常的，这是通天池的池水在改善你的身体，扩宽你的经脉！加快你吸收仙元的速度。”</p>
<p>沈先瑜嘿嘿笑道。</p>
<p>说这些话的时候，他还朝着苏起走了过来。</p>
<p>随着他的走动，池水荡起一阵阵的波纹，走着走着。</p>
<p>“噗。”</p>
<p>沈先瑜的屁股后面突然冒起了一个水泡。</p>
<p>“停！你站那。”</p>
<p>苏起瞳孔一缩，连忙抬手说道。</p>
<p>池水有这个反应。</p>
<p>说明什么？</p>
<p>说明沈先瑜刚刚放了个屁！</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>沈先瑜面露茫然之色。</p>
<p>“你放屁了是不是。”</p>
<p>苏起黑着脸问道。</p>
<p>“咳咳…”</p>
<p>沈先瑜一阵咳嗽，脸肉眼可见的变红，果真就待在了原地。</p>
<p>然后他结结巴巴地说道：“苏…苏兄，你别笑我，你一会也得放屁。”</p>
<p>“这池水可以洗筋伐髓，把你体内的杂质排出，屁也算是杂质的一种，自然是要放的。”</p>
<p>“不信你问他们！”</p>
<p>说着。</p>
<p>沈先瑜把手指向了程思远：“思远，你说是不是？”</p>
<p>程思远隔得最远。</p>
<p>但苏起还是能够看到她的脸瞬间黑了下去。</p>
<p>她连忙说道：“苏哥哥别听他瞎说，我才没有，只有他才这么奇怪。”</p>
<p>“他平时没事就喜欢放屁！”</p>
<p>刚说完这话。</p>
<p>苏起又听到噗的一声。</p>
<p>沈先瑜的屁股后面又冒起一个水泡。</p>
<p>沈先瑜连忙蹲了下去，尴尬的脸都要滴出血了：“苏兄，你信我，我真的是因为泡这个泉水才这样的，不信你问林勋！”</p>
<p>被点到的林勋。</p>
<p>眼角一抽，干脆闭上眼睛，一言不发。</p>
<p>不过从他眼角颤动的睫毛来看，他的内心十分不平静。</p>
<p>倒不是因为沈先瑜放屁的原因。</p>
<p>而是因为苏起！</p>
<p>此时他心中那道血色的身影害怕的不行。</p>
<p>“林勋，离这小子远点，我怀疑他有什么办法可以看穿我的伪装。”</p>
<p>“没准他就是专门冲你来的！”</p>
<p>“如果真是这样的话，咱俩都难逃一劫了。”</p>
<p>“要不你把身体的控制权让于我，如此一来的话我们还有一战之力。”</p>
<p>血色身影不停说着。</p>
<p>林勋在心中怒喝：“闭嘴！”</p>
<p>“再说话我又要抽自己嘴巴子了。”</p>
<p>“身体控制权只能是我的，你搞清楚这一点。”</p>
<p>被这么一怒喝。</p>
<p>血色身影顿时不说话了，不过从他那颤抖的频率来看，他的确很害怕苏起。</p>
<p>这都得归功于南鸿。</p>
<p>南鸿体内的那个邪魔，可是要比他强上那么几分的。</p>
<p>只不过林勋跟南鸿交手的时候，南鸿并没有被邪魔附体。</p>
<p>估计是输了比赛以后，被邪魔找到了机会，趁他内心愤懑之时，趁虚而入。</p>
<p>否则的话，那场比赛林勋也赢不了。</p>
<p>“不管是什么原因，你都离我远点。”</p>
<p>苏起黑着脸说道。</p>
<p>这家伙如果到自己旁边，一直放屁？</p>
<p>那画面太美。</p>
<p>苏起都不敢去想了。</p>
<p>就算不臭，那心中也膈应的紧。</p>
<p>“算了算了，我真是跳进黄河也洗不清了。”</p>
<p>沈先瑜生无可恋地说道：“总之，苏兄，你一会放屁的时候就知道了。”</p>
<p>苏起没再搭理沈先瑜。</p>
<p>他身体并没有什么特别的感觉，除了暖洋洋就是暖洋洋。</p>
<p>随后他开始运转功法。</p>
<p>这一运转。</p>
<p>苏起顿时察觉到了不同。</p>
<p>他体内的仙元竟然开始沸腾了起来！</p>
<p>竟然在慢慢减少。</p>
<p>“不对，不是减少。”</p>
<p>“而是在精炼！”</p>
<p>苏起心中一动。</p>
<p>虽然仙元的总量减少了，但是蕴含的能量一点也不少。</p>
<p>这就意味着苏起能够吸收更多的仙元了。</p>
<p>“这样的话还不错。”</p>
<p>“就是不知道有没有机会找到自己的帝路？”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>开始火力全开！</p>
<p>这下可不得了。</p>
<p>一道龙卷在苏起头顶成型，天地之间的仙元都像是疯了一样朝着他涌了过来！</p>
<p>方才林勋吸收的速度虽然也很夸张，但是也达不到形成异象的程度！</p>
<p>这龙卷，几乎把整个通天池都笼罩在其中。</p>
<p>连同着三人正在吸收的仙元也一并卷了过来！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>仙元暴动，在空中发出爆鸣。</p>
<p>犹如海水一样朝着苏起的身体里灌。</p>
<p>最为关键的是，竟然都被他如数吸收！</p>
<p>三人都看傻了。</p>
<p>苏起这哪是修炼啊？这简直就是在抢劫！</p>
<p>—————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>感谢大家昨天的免费礼物。</p>
<p>今天免费礼物也送一送！</p>
<p>爱你们哟~</p>
  </body>
</html>