<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第609章 离开天域山</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第609章 离开天域山</h1>
<p>“苏兄这也太夸张了吧。”</p>
<p>沈先瑜难掩震撼之色。</p>
<p>在此之前他从没想过有人能吸收仙元到如此夸张的程度。</p>
<p>并且像是无底洞一样。</p>
<p>“他体内是不是也住着一个你的同类？”</p>
<p>林勋在心中发问。</p>
<p>“不会。”</p>
<p>血色身影说话了：“我感应不到。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>林勋心中越发震撼。</p>
<p>原来这世间真有天赋变态到这种程度的人吗？</p>
<p>难怪自己身体里的这个家伙会如此害怕他。</p>
<p>“我虽然现阶段不是他的对手，但是只要我能够吸收足够多的仙元，迟早会把他踩在脚下！”</p>
<p>似乎是察觉到了林勋的想法，血色身影连忙说道。</p>
<p>“再说吧。”</p>
<p>林勋淡淡回应。</p>
<p>他其实始终有些提防这个家伙，即便是仙元也是一点点让它吸收。</p>
<p>最重要的是。</p>
<p>林勋怕这家伙脱离自己的掌控，万一反噬到自身，那自己将陷入万劫不复之地。</p>
<p>苏起沉浸在修炼之中。</p>
<p>没有理会这三人的惊讶。</p>
<p>时间一点点过去。</p>
<p>在这么大的动静下，三人也没有办法继续进行修炼了。</p>
<p>于是乎，就朝着更远的地方走去。</p>
<p>就算到了池子边缘。</p>
<p>他们想要吸收空气中的仙元，也极难。</p>
<p>几乎整个通天池的仙元，包括更远地方的仙元都在朝这里聚集，然后纳入苏起的体内。</p>
<p>他就像是一个无底洞，无论来多少仙元都能够照单全收。</p>
<p>不理解。</p>
<p>十分不理解。</p>
<p>到最后，三人已经麻木了。</p>
<p>就在那里看着苏起修炼。</p>
<p>希望他能尽快吸收完，然后他们才能恢复正常的修炼。</p>
<p>这样的状态一直持续了三天。</p>
<p>三天以后。</p>
<p>那夸张的仙元龙卷终于消失了。</p>
<p>天地之间的仙元又恢复到了正常的状态。</p>
<p>此时的苏起，浑身都在散发淡淡的金光。</p>
<p>他坐在水里就像是一尊雕塑，一动不动。</p>
<p>“终于结束了。”</p>
<p>沈先瑜松了一口气。</p>
<p>重新回到了池中。</p>
<p>刚一进入池中就是噗的一声，一个屁不受控制的放了出来。</p>
<p>在他旁边的程思远顿时朝着旁边挪了七八步。</p>
<p>“小沈，我觉得我们还是保持一定的距离吧。”</p>
<p>程思远满脸嫌弃。</p>
<p>“屁乃腹中之气，哪有不放之理。”</p>
<p>沈先瑜咳嗽了一声，硬着头皮说道。</p>
<p>他在程思远面前已经完全没脸没皮了。</p>
<p>林勋倒是没说什么，因为他离两人本来就很远。</p>
<p>“尽量离那小子远点。”</p>
<p>这时候，林勋体内的那个血色身影提醒道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>林勋淡淡应了一声。</p>
<p>……</p>
<p>苏起感觉体内的仙元又再一次充盈。</p>
<p>并且是凝练过无数倍的仙元。</p>
<p>比之前又强大了不少。</p>
<p>“好像除了能够凝练仙元以外，就没有其他的作用了啊。”</p>
<p>“传说中的开辟帝路，更是毫无感觉。”</p>
<p>“是我天赋不够？还是根本就没有这回事？”</p>
<p>苏起静坐在水中。</p>
<p>思考着这个问题。</p>
<p>这一坐就是三天。</p>
<p>三天以后。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>他确定通天池已经对自己毫无用处了。</p>
<p>于是他起身回到了岸上。</p>
<p>仙元澎湃，下一秒，苏起身上的水珠就全被蒸发了。</p>
<p>整个人清爽无比。</p>
<p>“虽然也有一定的好处，但总觉得没有达到我的预期。”</p>
<p>“算了，就这样吧。”</p>
<p>苏起喃喃说了一句，随即转身离去。</p>
<p>“苏兄，你就要走了？”</p>
<p>三人里面，沈先瑜是最悠闲的。</p>
<p>他其实跟苏起的感觉差不多。</p>
<p>并没有任何可以开辟帝路的感觉。</p>
<p>“嗯，走了。”</p>
<p>苏起头也没回，摆了摆手，潇洒离去。</p>
<p>“来的快去的也快，苏兄果然还是潇洒啊。”</p>
<p>沈先瑜有些感慨。</p>
<p>“那小子终于走了。”</p>
<p>林勋体内的血色身影也松了口气。</p>
<p>……</p>
<p>从通天池出来以后。</p>
<p>那些聚集在广场上的天骄，看苏起的目光都有些古怪。</p>
<p>有不解，有嘲弄，有羡慕，各式各样的都有。</p>
<p>然而苏起根本不在意。</p>
<p>“不多待一阵？”</p>
<p>这时，苏起身旁的那个中年男人笑着问道。</p>
<p>“多谢前辈，只是这通天池对我已经没有作用了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“佘大人现在如何了？”</p>
<p>中年男人笑着说道。</p>
<p>“挺好的。”</p>
<p>苏起想了想说道。</p>
<p>“那就行，以后想来通天池随时可以来。”</p>
<p>中年男人笑着说道。</p>
<p>“好，多谢前辈。”</p>
<p>苏起说完，便离开了。</p>
<p>直到消失在广场上，那些天骄们才敢议论他。</p>
<p>“最后一个进去，第一个出来，这说明什么？”</p>
<p>“说明天赋不行呗，说不定在通天池里面什么好处都没有捞着。”</p>
<p>“哈哈哈，走后门又怎么样？这种人简直就是浪费资源！”</p>
<p>“别酸了，至少人家进去过，我们这些人就是想进去还没有那个福气。”</p>
<p>“我千年以后一定能争得一个进去的名额！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到了那座木屋。</p>
<p>仙兵都还记得他。</p>
<p>纷纷给他打招呼。</p>
<p>苏起表明了自己要回仙界的意愿，他们告诉苏起在传送阵那边现在有仙兵在值守，直接过去就行了。</p>
<p>于是苏起又动身了。</p>
<p>相比于来时，路上的积雪浅了不少。</p>
<p>当他来到传送阵的时候。</p>
<p>这里果然有一个仙兵在值守。</p>
<p>站的笔直。</p>
<p>在寒风中连眉头都没有皱一下。</p>
<p>就算无人监督，这些仙兵依然坚守在自己的岗位。</p>
<p>日复一日，年复一年。</p>
<p>苏起表明来意以后。</p>
<p>便踏上了传送阵。</p>
<p>很快。</p>
<p>传送阵启动。</p>
<p>金光冲天而起，在天域山上空荡起阵阵波纹，经久不散。</p>
<p>传送阵附近的积雪全都化作雪屑，随后消融。</p>
<p>天域山顶。</p>
<p>坐在院中的佘太凌看着那道金光。</p>
<p>喝下了佘言言递过来的汤药。</p>
<p>“言言，你想不想去外面的世界看看？”</p>
<p>佘太凌笑着问道。</p>
<p>“不想。”</p>
<p>佘言言摇了摇头，还是这个回答。</p>
<p>“可你终归要出去的，不是吗？”</p>
<p>佘太凌问道。</p>
<p>“我生在天域山，长在天域山，这里就是我的家，我哪也不去。”</p>
<p>佘言言还是摇头。</p>
<p>“傻丫头，你会出去的，这一天不会太久了。”</p>
<p>这句话，佘太凌没有说出口。</p>
<p>“你该去休息了，爷爷。”</p>
<p>佘言言说道。</p>
<p>“好好好，我去休息，我去休息。”</p>
<p>佘太凌笑着站了起来，转身进屋。</p>
  </body>
</html>