<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第607章 自取其辱</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第607章 自取其辱</h1>
<p>苏起的身影很快消失在三千梯上。</p>
<p>佘太凌这才转身，笑着说了一句：“我竟然看不透这小子，怪哉怪哉。”</p>
<p>“这天底下还有爷爷你看不透的人？”</p>
<p>佘言言很是好奇。</p>
<p>“自然是有的。”</p>
<p>“第一个是陆长安，第二个便是这小子了。”</p>
<p>佘太凌开心笑着：“但我很开心啊，说明仙界气数未尽，这诸天万界还有的救。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起又回到了半山腰。</p>
<p>其实心中也曾涌现那么一丝不舍。</p>
<p>这段天域山的日子。</p>
<p>是他飞升这么久以来难得放松的日子。</p>
<p>不用操心外界的事。</p>
<p>只需要练好剑就可以了。</p>
<p>有种回到长生观的温馨感。</p>
<p>“不对，竟然忘记找佘前辈讨要一次进入通天池的名额了！”</p>
<p>苏起一拍脑袋，这么重要的事竟然被他给忘了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起又快步回到了山上。</p>
<p>脸皮厚一点没什么不好。</p>
<p>……</p>
<p>“你小子怎么又回来了？”</p>
<p>佘太凌正在院中喝茶，看到苏起大步流星赶了回来，不由奇怪。</p>
<p>“佘前辈，我忘记给您说一件事了。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声说道。</p>
<p>“什么事？说。”</p>
<p>佘太凌正襟危坐，表情严肃。</p>
<p>“我想跟您讨要一个进入通天池的名额。”</p>
<p>苏起有些不好意思地说道。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>佘太凌翻了个白眼：“老子还以为什么事呢，拿去。”</p>
<p>一块令牌抛给了苏起。</p>
<p>上面写着一个：“佘”。</p>
<p>“你带着这东西直接去通天池，不会有人拦你。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“多谢佘前辈！”</p>
<p>苏起喜笑颜开。</p>
<p>厚脸皮的作用这不就体现出来了？</p>
<p>“滚滚滚，赶紧滚吧。”</p>
<p>佘太凌不耐烦地挥着手：“别打扰老子喝茶。”</p>
<p>“这就滚。”</p>
<p>苏起嘿嘿一笑，一溜烟地跑没影了。</p>
<p>望着苏起消失的背影。</p>
<p>佘太凌翻了个白眼：“跟你师父那个老家伙一样不要脸。”</p>
<p>……</p>
<p>通天池。</p>
<p>那些各大世家的天骄们依然聚集在此。</p>
<p>进入通天池的那三人也还没出来。</p>
<p>在此之前，他们想在这外面修炼多久都行。</p>
<p>“诶，那秦家的天才怎么又来了？不会又要抓谁吧？”</p>
<p>“上次南鸿被抓去以后就杳无音信了，我看是已经凶多吉少了。”</p>
<p>“赶紧低头，赶紧低头，别跟他对视，否则的话说不定就被抓去了。”</p>
<p>“抓你有什么用？你一长得不好看，二修为不行，三腰子也废了。”</p>
<p>“你腰子才废了！”</p>
<p>“十秒钟还敢说不是废了？”</p>
<p>苏起的到来，引起了众人的热议。</p>
<p>不过都是用传音在交流，根本不敢交头接耳。</p>
<p>生怕被苏起给盯上了。</p>
<p>不过很快他们就发现，苏起根本都没有看他们一眼，直接越过了众人朝着通天池的大门走了过去。</p>
<p>“不是，他去哪里啊？”</p>
<p>“他难道想进去？”</p>
<p>“可是都已经没有名额了啊？他不会是想要硬闯吧？”</p>
<p>“硬闯？那跟找死有什么区别，这通天池可是有大阵和高手守护的！”</p>
<p>“这家伙都敢当众抓人了，还有什么不敢的？”</p>
<p>苏起的举动引来了无数的目光。</p>
<p>苏起径直来到了通天池大门前。</p>
<p>守门的是一名面容刚毅的中年人。</p>
<p>这中年人，苏起之前没有看到过，但是他身上的波动却很强。</p>
<p>至少是仙君境的修为！</p>
<p>看到苏起走过来，中年人抬起头，神色严肃地说道：“何事？”</p>
<p>“大人，我想进去。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“胡闹！通天池岂是你…”</p>
<p>“里面请。”</p>
<p>中年人的话说到一半，看到苏起掏出了佘太凌的令牌，脸上的严肃犹如春雪融化，挂上了淡淡的笑容。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起对着中年人点头致谢。</p>
<p>随后在众人震惊的目光中，大摇大摆地走了进去。</p>
<p>“不是？他就这么进去了？”</p>
<p>“那位大人就这么放他进去了？这是什么情况？”</p>
<p>“我们拼死拼活都没有争抢到一个名额，结果这家伙什么都没做，就这样轻轻松松进去了？”</p>
<p>“抗议！我抗议！走后门这么明显的？”</p>
<p>“我也抗议！如果他可以这么轻松的走进去，那我们也可以！”</p>
<p>“走走走！上前讨要一个说法！”</p>
<p>众人都沸腾了。</p>
<p>一个选拔都没有参加的家伙，就这么走进去了。</p>
<p>心中的不平衡瞬间达到了顶峰！</p>
<p>当即。</p>
<p>十几个人结伴而行，一同朝着通天池的大门走去。</p>
<p>而还有一部分人则没有参与，他们就坐在原地看戏。</p>
<p>这些家伙也不想想，那秦家的天才能这么大摇大摆的走进去，肯定是有什么特权啊。</p>
<p>你们去闹有什么用，无异于自取其辱罢了。</p>
<p>十几个人走到了那名中年人的面前。</p>
<p>面色难看地质问。</p>
<p>“大人，那家伙都没有参与选拔，为什么被放进去了？”</p>
<p>“这是不是说明我们也可以进去？”</p>
<p>“就是！这通天池的名额有严格的限制，您这样不太合适吧？”</p>
<p>面对众人的质问。</p>
<p>中年人表情淡然，压根都不搭理。</p>
<p>“大人！请你回答我们！”</p>
<p>“就是！您这样沉默解决不了任何问题。”</p>
<p>“如果您给不了我们一个合理的解释，那么我们也要求进去！”</p>
<p>众人的声音越来越大。</p>
<p>大有一种逼宫的架势。</p>
<p>“滚！”</p>
<p>中年人一声爆喝。</p>
<p>狂暴的气势汹涌而出。</p>
<p>犹如浪潮拍打在众人的身上。</p>
<p>“砰砰砰！”</p>
<p>十几人倒飞而出。</p>
<p>然后喷出一口鲜血，顿时萎靡了下来。</p>
<p>他们都面露恐惧和骇然之色。</p>
<p>刚刚的那一瞬间，他们感觉到了千军万马一同冲向了他们！</p>
<p>面前的这个中年男人实在是太可怕了。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>众人都清醒了。</p>
<p>他们方才想起自己身处何地。</p>
<p>这可是天域山！</p>
<p>众人连狠话都不敢放一句。</p>
<p>灰溜溜地从地上爬起来，然后回到了广场上。</p>
<p>而那些待在原地的人。</p>
<p>一部分面露戏谑之色，一部分脸上带着庆幸。</p>
<p>还好没有去自取其辱。</p>
<p>中年人压根都没有看这些所谓的世家天骄一眼。</p>
<p>而是自言自语地说着：“这小子竟然有佘大人的令牌，他跟佘大人是什么关系？”</p>
<p>“不过话说回来，已经千年没见到佘大人了。”</p>
<p>“过些时日是该去拜访一下了。”</p>
  </body>
</html>