<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第604章 往事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第604章 往事</h1>
<p>“佘前辈，跑了一个最厉害的。”</p>
<p>苏起有些愧疚。</p>
<p>原本这一个他也能够留下的。</p>
<p>“没事，第一次对战邪魔没有经验也很正常，也怪我没跟你说清楚。”</p>
<p>佘太凌笑着摇了摇头：“不过下次再碰到邪魔记得要一下打死，否则的话他们就算只剩下了一坨血肉，也能够恢复过来。”</p>
<p>“不过这些邪魔恢复也需要时间，就像你刚才打爆的那个邪魔，没个上百年不可能恢复如初。”</p>
<p>“那我这第二关是不是通过了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“算你通过了，那么我们就开始第三关吧。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“第三关也在这里进行？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>佘太凌点了点头：“第三关的考核内容很简单，去看一看域外的封印现在被破坏成什么样子了，也好做出应对之策。”</p>
<p>“你跟我来吧。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>佘太凌朝着前方走去。</p>
<p>顺便把那截傀儡木抛给了苏起：“拿去，没有用上。”</p>
<p>苏起收起傀儡木以后，跟了上去。</p>
<p>这次偷渡而来的上万邪魔，还没到天域山就被苏起一锅端了。</p>
<p>对于佘太凌而言，缓解了很大一笔压力。</p>
<p>“大时山的局势如何？”</p>
<p>走在路上，佘太凌竟罕见的开始问起苏起关于大时山的事。</p>
<p>“不太乐观，但是目前还能够勉强保持平衡。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>佘太凌沉默了一会，然后说道：“你知道为什么虚无会发展的这么快吗？”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为每个人都有七情六欲，仙人也不可免俗。”</p>
<p>“所以遗憾也是不可避免的。”</p>
<p>“正因为心中有憾，谁不想弥补心中的遗憾呢？所以一些人才会走入了歧途。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道：“只是遗憾也是修行的一部分，很多人看得透，却做不到。”</p>
<p>苏起似懂非懂地点了点头：“那佘前辈有遗憾吗？”</p>
<p>“有。”</p>
<p>“有很多。”</p>
<p>佘太凌微微一笑：“只是都无法弥补了。”</p>
<p>苏起在佘太凌的话里听到了辛酸。</p>
<p>“关于爱情？”</p>
<p>苏起的好奇心又起来了。</p>
<p>佘太凌摇了摇头。</p>
<p>“关于友情？”</p>
<p>佘太凌还是摇头。</p>
<p>“关于亲情？”</p>
<p>苏起想了想又问道。</p>
<p>佘太凌还是摇头。</p>
<p>“不是爱情，不是友情也不是亲情，这世间还有什么情？”</p>
<p>苏起却是有点搞不懂了。</p>
<p>“是都有。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道：“但自从我走上这样一条道路开始，注定会充满遗憾。”</p>
<p>“那佘前辈可否有过后悔？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不后悔。”</p>
<p>佘太凌淡淡笑道：“千金难买老子愿意。”</p>
<p>千金难买我愿意。</p>
<p>苏起低下头，似有所思。</p>
<p>“其实有时候我挺佩服你师父的。”</p>
<p>佘太凌又说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起又抬起头。</p>
<p>“你师父是我此生见过最特别的人，我从未想过，这世间竟会有这样的人。”</p>
<p>佘太凌脸上有着追忆之色，嘴角挂着浅浅的笑容。</p>
<p>“佘前辈，你跟我师父关系是不是不太好？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>每次提到陆长安的时候，佘太凌并无太多尊敬的意思。</p>
<p>甚至言语之间多有不客气，所以苏起这样猜测。</p>
<p>“亦敌亦友吧。”</p>
<p>佘太凌先是说了一句，那梳的一丝不苟的银发抖了抖：“不过这老家伙倒是一直说老子是他的挚友。”</p>
<p>“我呸，这不要脸的老家伙。”</p>
<p>“既然师父都说您是挚友了，想必他心中的确是这样想的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“谁知道呢？”</p>
<p>“这世间没有人能看透那老家伙在想什么，或许，在他心中有一盘棋。”</p>
<p>“这诸天万界，芸芸众生都不过只是棋盘上的棋子罢了。”</p>
<p>佘太凌感慨道。</p>
<p>“师父他，其实是一个很温柔的人。”</p>
<p>苏起想起了那段长生观的岁月。</p>
<p>就算这么多年过去了，这段记忆在脑海里也一直烨烨生辉。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>就在这时候，佘太凌忽然一脚踹在了苏起的屁股上。</p>
<p>“？？？”</p>
<p>苏起一脸懵逼：“佘前辈，你干嘛？”</p>
<p>“反正老的老子是没机会再揍他了。”</p>
<p>“就拿你这小的出气好了。”</p>
<p>“这一脚，是他欠老子的。”</p>
<p>佘太凌哼了一声说道。</p>
<p>“幼稚！”</p>
<p>苏起嘀咕了一句。</p>
<p>这些老头怎么越老越幼稚。</p>
<p>“你说什么？”</p>
<p>佘太凌斜楞了苏起一眼。</p>
<p>“没什么，我说您老当益壮。”</p>
<p>“也别说没机会，下次我一定把师父带过来，让你们俩好好切磋切磋。”</p>
<p>苏起嘿嘿一笑。</p>
<p>“少来，以为老子真怕他？”</p>
<p>佘太凌翻了个白眼：“他陆长安就是有再大成就，也欠老子一脚！”</p>
<p>“那一脚您刚刚不是已经用了吗？”</p>
<p>苏起嘿嘿笑道。</p>
<p>“是每天一脚。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>苏起有些好奇地问道：“佘前辈，您这意思，是不是我师父欠了您天大的人情？”</p>
<p>每天一脚？</p>
<p>这得欠什么样的人情。</p>
<p>或者说是什么样的恩怨，才会想得到。</p>
<p>“他欠老子的多了，这一辈子都还不完了。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“怎么听您这语气有点像是深闺怨妇的感觉？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>佘太凌又踹了苏起一脚。</p>
<p>苏起没有躲。</p>
<p>他嘿嘿笑道：“佘前辈，您这多踹了一脚不太合适吧？”</p>
<p>“那是你欠踹。”</p>
<p>佘太凌翻了个白眼：“老子算是看出来了，老的不正经，小的也好不到哪里去。”</p>
<p>“如果真能再见到那老家伙，老子要把这些年欠的都踹回来！”</p>
<p>“佘前辈，你们是怎么认识的？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“我跟那老家伙是在青楼…”</p>
<p>佘太凌忽然觉得有点不对劲，咳嗽了一声说道：“你别误会，是那种正经的青楼，算了，没什么，反正也没什么好说的。”</p>
<p>“我也没问正不正经啊，佘前辈，你心虚了。”</p>
<p>苏起乐了。</p>
<p>佘太凌又一脚。</p>
<p>只是这次被苏起给躲开了。</p>
<p>“你小子还敢躲？过来！看我不踹死你。”</p>
<p>佘太凌吹胡子瞪眼地说道。</p>
<p>“我不。”</p>
<p>苏起躲得远远的：“佘前辈，你这是恼羞成怒了。”</p>
<p>“不过话说回来，你跟我师父在青楼点了几个姑娘？”</p>
<p>“过来！看我踹不死你！”</p>
<p>“我不！”</p>
  </body>
</html>