<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第602章 正面冲杀</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第602章 正面冲杀</h1>
<p>难受！</p>
<p>佘太凌听也就算了。</p>
<p>竟然还在自己耳边啧啧有声的说。</p>
<p>苏起都怀疑他是故意的。</p>
<p>“佘前辈，你到底听到什么了？”</p>
<p>苏起再次传音问道。</p>
<p>“哦，没什么，就听到它们在聊一些毁三观的事，你不知道也罢。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>“这种事当然要说出来，让我狠狠批判了。”</p>
<p>苏起立马义正言辞地说道。</p>
<p>“不用批判，他们邪魔的道德观念本就与我人族不同。”</p>
<p>佘太凌摆了摆手说道。</p>
<p>见佘太凌不肯说。</p>
<p>苏起也只好作罢。</p>
<p>他心里在想着以后一定要多学几门语言，否则的话碰到这种情况就只能干瞪眼了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起看到一个像是小山一样的血红色身影，忽然从天而降，狠狠砸在了地上。</p>
<p>随着它落下。</p>
<p>地面原本的那些邪魔都被砸飞了出去。</p>
<p>“嗡嗡嗡！”</p>
<p>这巨大的血色身影好像很生气的样子。</p>
<p>在发出嘈杂声音的同时，那身子竟然还在震颤。</p>
<p>“有意思。”</p>
<p>佘太凌忽而笑道：“这些鬼东西竟然想要一个时辰以后便动身前往天域山。”</p>
<p>“小子，该你做点什么了。”</p>
<p>“无论怎么样，不能让他们进入天域山，否则的话这么多数量的邪魔很难管控。”</p>
<p>“到时候天域山将会大乱，死伤难料。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>虽然这里的邪魔数量庞大，但是他并不怕。</p>
<p>底气就来自于傀儡木还有自身强大的实力。</p>
<p>有无限试错的机会。</p>
<p>就算是敌军数量再庞大又如何？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起拿出了一截傀儡木递给佘太凌。</p>
<p>“佘前辈，一会你要是看我不敌，就拿着这东西赶紧跑就行了。”</p>
<p>佘太凌接过木头。</p>
<p>并没有露出疑惑，反而是猛地抬起头，有着震惊之色：“这是…傀儡木？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道：“没想到佘前辈竟然认识。”</p>
<p>“你怎么会有这东西？”</p>
<p>佘太凌很是吃惊。</p>
<p>“机缘巧合之下得到的。”</p>
<p>苏起并不想多讲。</p>
<p>毕竟这玩意是虚空一族的神器。</p>
<p>“难怪…难怪你小子这么有恃无恐。”</p>
<p>佘太凌没有再追问，而是一边抚摸着傀儡木一边嘀咕着：“有这玩意我甚至都敢再杀进域外一次。”</p>
<p>苏起之所以把傀儡木交给佘太凌。</p>
<p>是因为这玩意是有距离限制的。</p>
<p>他如今在这缓冲地带，鬼知道超过距离的限制没有。</p>
<p>如果超过了的话，那自己真要碰到危险了那不就直接嗝屁了？</p>
<p>“你小子运气是真好。”</p>
<p>佘太凌感叹了一句：“好了，有这玩意你随便上就行了，如果你一会儿不敌，我带着你这节木头扭头就走，绝不停留。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>既然有恃无恐，那他就要大展拳脚了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起干脆也不装了。</p>
<p>趁着中间那尊庞大的邪魔发货之际，拿出了自己的烈阳剑。</p>
<p>随后没有借助任何仙元，一剑斩出。</p>
<p>这一剑。</p>
<p>在空中经历了短暂的停顿。</p>
<p>随后一道银线犹如瞬移冲进了邪魔群众。</p>
<p>嗤——</p>
<p>直到银线冲进去。</p>
<p>破空声方才姗姗来迟。</p>
<p>与此同时，掀起一阵罡风！</p>
<p>“不错，倒是有点模样了。”</p>
<p>佘太凌抚摸着自己整齐的胡子，脸上露出欣慰之色。</p>
<p>而这一剑也彻底引爆了邪魔群。</p>
<p>“嗡嗡嗡…”</p>
<p>苏起听到了漫天的嗡嗡声。</p>
<p>就像是有十万只蚊子在耳边轰鸣。</p>
<p>他刚刚的那一剑。</p>
<p>至少收割了上百邪魔的性命。</p>
<p>被剑意所伤的那些邪魔，剑意会像是跗骨之蛆，将他们的身体绞杀一空。</p>
<p>被蒸发的邪魔也就彻底死去了。</p>
<p>苏起冲了出去。</p>
<p>直接冲进了邪魔群中。</p>
<p>随后又是几剑劈出。</p>
<p>这个突然出现的人族小子，把这些邪魔打了一个措手不及。</p>
<p>等他们反应过来的时候，苏起已经在邪魔群中肆意冲杀了。</p>
<p>“嗡嗡嗡！”</p>
<p>蚊子的轰鸣声越来越强。</p>
<p>邪魔们终于反应过来，铺天盖地朝着苏起冲了过来。</p>
<p>“来得好！”</p>
<p>苏起哈哈大笑，又是几剑斩出。</p>
<p>随后收起了长剑，赤手空拳地朝着这些邪魔们冲了过去。</p>
<p>而躲在暗处的佘太凌。</p>
<p>刚开始还笑眯眯地看着苏起大发神威。</p>
<p>当他看到苏起竟然放弃了使用长剑，转而肉搏之时。</p>
<p>脸色变得难看起来：“朽木不可雕！明明还有余力，偏偏要肉搏。”</p>
<p>“简直就是下下策！”</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>回应佘太凌的是场中的爆炸声。</p>
<p>苏起像是一尊人形猛兽，在邪魔群中来回冲杀。</p>
<p>那些邪魔的肉身和力量虽然也很强，但显然跟苏起是无法抗衡的。</p>
<p>只一拳，他就可以把面前的邪魔打的四分五裂。</p>
<p>然后拳头带来的罡风，再把剩下的那些组织给吹灭。</p>
<p>苏起使出了全力，一丝一毫都没有留手。</p>
<p>所以看起来有些势不可挡。</p>
<p>中间的那尊邪魔本来还在看戏，现在也坐不住了。</p>
<p>如果任由苏起这样杀下去，他的人就算能够弄死这小子，那也损失太大了！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>这尊邪魔动了。</p>
<p>速度极快。</p>
<p>像是瞬移一般出现在了苏起的面前。</p>
<p>随后他那巨大的身体里面忽然涌出几百个血色的拳头，朝着苏起轰了过去。</p>
<p>“不讲武德？”</p>
<p>苏起一拳轰了过去。</p>
<p>他知道面前的这尊邪魔应该就是佘太凌说的那个相当于罗天上仙的邪魔。</p>
<p>确实有点压力。</p>
<p>但是苏起不怕。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一次。</p>
<p>苏起没有讨到好处。</p>
<p>那邪魔仅仅退了三步，而他却倒飞了出去。</p>
<p>但即便如此还是把那邪魔惊的不轻。</p>
<p>一个金仙的小子竟然能够逼退他，这肉身简直强到了一个变态的程度！</p>
<p>苏起像是一枚炮弹被轰进了墙体之中，然后下一秒就冲了出来，毫发无损：“哈哈哈，痛快！”</p>
<p>说着。</p>
<p>又掏出了烈阳剑。</p>
<p>一瞬间斩出上百剑！</p>
<p>铺天盖地的剑芒照亮了这片空间。</p>
<p>那巨大的邪魔发出一声嗡鸣，身体变大，朝着苏起扑了过来。</p>
<p>那过于巨大的身体挡住了这些剑芒。</p>
<p>剑芒直接就被吞噬了。</p>
<p>而邪魔像是一尊大山朝着苏起压了下来！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>苏起打了一个响指：“时停！”</p>
  </body>
</html>