<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第605章 最后的考验</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第605章 最后的考验</h1>
<p>“呼呼…”</p>
<p>就在这时，佘太凌忽然停了下来。</p>
<p>捂着自己的胸口，好像喘不上气了。</p>
<p>“佘前辈，你怎么了？”</p>
<p>苏起吓了一跳。</p>
<p>该不是被自己气到了吧？</p>
<p>如果被自己气到犯了心疾，那他可真就是千古罪人了。</p>
<p>苏起连忙迎了上去。</p>
<p>想要去扶佘太凌。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>佘太凌忽然蹦了起来，以迅雷不及掩耳之势一脚踹在了苏起的屁股上。</p>
<p>“上当了吧，你小子再给老子跑？”</p>
<p>佘太凌得意的笑了起来。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起哭笑不得。</p>
<p>还真是越老越幼稚啊。</p>
<p>“前辈的演技，晚辈佩服至极。”</p>
<p>苏起拱手说道。</p>
<p>“那是。”</p>
<p>佘太凌有些得意：“走吧，你小子要学的东西还有很多。”</p>
<p>“知道怎么骗过你的敌人吗？”</p>
<p>“上看是真的，下看是真的，左看是真的，右看是真的，连你自己也以为是真的，但他偏偏就是假的。”</p>
<p>听着佘太凌在自己耳边唠叨。</p>
<p>苏起一边附和一边揣摩。</p>
<p>不知不觉之间。</p>
<p>两人已经走了很长一段距离。</p>
<p>花了将近两个时辰的时间。</p>
<p>他们终于来到了域外与缓冲地带的交汇点。</p>
<p>在这里。</p>
<p>充斥着刺鼻的腥臭味。</p>
<p>在前方有一条巨大的裂缝。</p>
<p>这条裂缝是血红色的。</p>
<p>有时候张开有时候合拢。</p>
<p>每次张开的频率不一样，并且裂开的大小也不一样。</p>
<p>“封印果然被破坏了。”</p>
<p>佘太凌面色严肃。</p>
<p>“佘前辈，是不是穿过这条裂缝就能到达域外了？”</p>
<p>苏起好奇问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>佘太凌点头说道：“现在的封印已经被破坏了十之三四，等到完全被破坏，这条裂缝就会大开，到时候邪魔大军入侵将再无阻碍。”</p>
<p>“那我们要怎么办？”</p>
<p>苏起问道：“有没有修复封印的办法？”</p>
<p>“修复的办法当然有。”</p>
<p>“但是太难了。”</p>
<p>佘太凌深吸了一口气说道：“若是我巅峰时候，还有机会，但现在已经不行了。”</p>
<p>“不过知道封印被破坏的程度已经足够了，也好做出相应的准备。”</p>
<p>“走吧，我们回去了。”</p>
<p>“这就回去了？”</p>
<p>苏起愣了一下：“不做点什么吗？”</p>
<p>“你想做点什么？”</p>
<p>佘太凌似笑非笑地说道。</p>
<p>“我不知道。”</p>
<p>苏起摊手说道。</p>
<p>“你不知道你说个屁？走了。”</p>
<p>佘太凌没好气地说了一句。</p>
<p>说罢转身就走。</p>
<p>苏起只得跟了上去。</p>
<p>他好奇问道：“佘前辈，听说你去过域外，那边的环境如何？”</p>
<p>“蛮夷之地。”</p>
<p>佘太凌想也没想直接说道。</p>
<p>“怎么个蛮夷之地？是很荒芜吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“一方面是荒芜，另一方面是那边根本不存在仙元或者灵气这种东西。”</p>
<p>“他们的世界有一种让人发疯的因子，在那边待久了，神智都会受到侵蚀，最后变得跟这些邪魔一样疯狂。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“那他们拼了命的想要入侵仙界，难道就是因为这种疯狂因子的驱动？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“有一部分原因是因为这个，更多的还是因为仙元对这些邪魔有莫大的好处。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“什么好处？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“邪魔能够以极快的速度吸收仙元，从而壮大自身实力。”</p>
<p>“并且在吸收大量仙元以后，他们还可能会诞生神通，拥有神通以后的邪魔可不好对付。”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>苏起之所以能够这么轻松的镇杀这些邪魔。</p>
<p>是因为这些邪魔的对敌手段太过单一了。</p>
<p>当这些邪魔诞生神通以后，加上它们自身极其变态的恢复能力还有肉身力量，的确会成为修士的噩梦。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起终于明白邪魔为什么会拼了命的想要入侵仙界了。</p>
<p>仙界的空气中都弥漫着仙元，那些邪魔到了那里简直就是到了天堂！</p>
<p>“不过邪魔并不能够吸收空气中的仙元，他们能够吸收的是人体已经转换完成的仙元，这也就是为什么邪魔需要夺舍的原因。”</p>
<p>这时候佘太凌又补充道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他对于邪魔的了解又深了一层。</p>
<p>说白了。</p>
<p>这种域外生物，正是看中了仙界的巨大好处，才会不惜一切代价想来入侵。</p>
<p>一旦让邪魔成了气候。</p>
<p>那么后果可想而知。</p>
<p>这些邪魔将会像病毒一样扩散，很快蔓延整个仙界。</p>
<p>最后把人族取而代之。</p>
<p>变成邪魔的后花园。</p>
<p>其危害丝毫不亚于虚无对于仙界的危害。</p>
<p>“没什么好担心的，只要老子还在这个位置一天，就不会让邪魔冲破天域山的壁垒。”</p>
<p>佘太凌笑道。</p>
<p>那种从骨子里流露出来的自信还有肃杀之气，让这个一丝不苟的老头显得更高大了几分。</p>
<p>……</p>
<p>两人沿着原路折返。</p>
<p>很快又回到了那条星光大道。</p>
<p>无数微风袭来。</p>
<p>环绕在苏起和佘太凌身侧。</p>
<p>“放心吧，这次的危机已经解除了。”</p>
<p>“情况？能有什么情况，不过就是封印松动了十之三四而已，这次邪魔损失惨重，短时间内不敢再越界了。”</p>
<p>“怎么都是关心那小子的？你们就不关心关心老子？”</p>
<p>佘太凌一边走着一边与那些英灵们交谈。</p>
<p>苏起听不懂。</p>
<p>不过仍然倍感温馨。</p>
<p>就在这时，佘太凌转过头对苏起说道：“好了，那最后一关考验就要来了，完成这项考验你就可以下山了。”</p>
<p>“比我预想的要快一点。”</p>
<p>“我做好准备了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>听到能够下山他的心里还是很开心的。</p>
<p>自己下山以后便要去寻找东极草了。</p>
<p>只要能找到那玩意。</p>
<p>那大时山的局面也会好上很多。</p>
<p>“老朋友们，天该亮了。”</p>
<p>佘太凌哈哈笑道。</p>
<p>话音落下。</p>
<p>地上的星星爆发出最耀眼的星光，一颗接着一颗升上了天空。</p>
<p>这一幕，美到了极致！</p>
<p>随着所有星星归位。</p>
<p>这片原本漆黑的空间，竟然被照的纤毫毕现，犹如白昼一般明亮！</p>
<p>而这时候。</p>
<p>苏起看到了无数的坟冢（zhǒnɡ）！</p>
<p>这些坟冢一个连着一个，一片连着一片，场面极其的壮观。</p>
<p>由此可见。</p>
<p>当年在此究竟陨落了多少人。</p>
<p>“最后一关，扫墓。”</p>
<p>佘太凌神色严肃道。</p>
  </body>
</html>