<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第603章 大胜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第603章 大胜</h1>
<p>伴随着这一声响指。</p>
<p>整片空间瞬间停滞。</p>
<p>那巨大的血红色身影凝固半空之中，更远处那些邪魔的远程攻击也被凝固。</p>
<p>时间法则犹如汹涌的浪潮。</p>
<p>弥漫在这片空间中。</p>
<p>像是一条条枷锁，束缚住了上万邪魔！</p>
<p>而苏起嘴角带着淡淡的笑意。</p>
<p>成为了这片空间内唯一能够行动的人。</p>
<p>每一次使用时间法则他都有一种掌控一切的感觉。</p>
<p>他喜欢这种感觉。</p>
<p>而不远处的佘太凌并没有受到时间法则的波及。</p>
<p>他看着眼前的一幕，啧啧摇头：“他娘的，这时间法则确实不讲道理，霸道的很。”</p>
<p>众所周知。</p>
<p>至强法则有三。</p>
<p>时间法则、轮回法则、空间法则。</p>
<p>每一个能掌握这些法则的仙人，都不是无名之辈。</p>
<p>注定要名扬仙界。</p>
<p>“这小子的确有几分年轻时候陆长安的样子。”</p>
<p>“不过陆长安那时候可要张扬太多了。”</p>
<p>佘太凌喃喃说着。</p>
<p>脸上挂着淡淡的笑容。</p>
<p>苏起并没有先针对这最强大的邪魔。</p>
<p>而是越过了它，朝着它身后的那些杂兵邪魔而去。</p>
<p>毕竟他这次的任务是最大程度削减这些邪魔的数量。</p>
<p>让他们不能够进入天域山地界。</p>
<p>苏起掏出烈阳剑就是一顿乱砍。</p>
<p>他能够困住邪魔大概15秒的时间。</p>
<p>而这15秒的时间已经足够干很多事了。</p>
<p>15秒的时间几乎是眨眼而过。</p>
<p>伴随着虚空之中传来一声：“咔嚓！”</p>
<p>这片空间的流速恢复了正常。</p>
<p>那最强大的邪魔继续向前俯冲，而它发现苏起竟然已经消失了。</p>
<p>“人呢？”</p>
<p>邪魔脑子里闪过一个念头。</p>
<p>随即就想到了刚才苏起打响指的那一幕。</p>
<p>苏起打完响指以后，他感觉自己就短暂地失去了意识。</p>
<p>“嗡嗡嗡！”</p>
<p>就在这时候，它听到身后传来了同伴们的哀嚎声。</p>
<p>它扭过头，看到了睚眦欲裂的一幕！</p>
<p>自己的同伴几乎已经锐减了一半。</p>
<p>苏起犹如一个战神，在邪魔群里面冲杀。</p>
<p>凡是被他碰到的，几乎一个照面就被灭了。</p>
<p>邪魔从来没有碰到过这么变态的金仙。</p>
<p>杀他们就跟踩死蚂蚁一样简单。</p>
<p>无论是肉身还是剑意又或是法则之力都恐怖的不像话。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起又拿出了一本书。</p>
<p>这本书是唤星之书，只是拿到手以后他还没有使用过。</p>
<p>“时停！”</p>
<p>苏起知道那强大的邪魔已经盯上了自己。</p>
<p>又打了一个响指。</p>
<p>以他现在对于时间法则的掌握，一天大概可以使用三次时停，这已经是极限了。</p>
<p>并且每一次困住的时间都会减少。</p>
<p>第一次是15秒，那么第二次大概就在10秒左右。</p>
<p>在时间停滞的那一刻。</p>
<p>苏起的仙元开始疯狂沸腾，然后注入唤星之书里面。</p>
<p>虽然说这些邪魔不能够用仙元来杀死。</p>
<p>但没说不能用陨石之类的东西砸死啊。</p>
<p>“唤星！”</p>
<p>终于，仙元注入足够以后。</p>
<p>苏起的右手高高扬起了唤星之书。</p>
<p>他的头发无风自动，高高扬起，一个裂缝忽然出现在了众邪魔头上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>这裂缝轰然碎裂，一颗拖着长长焰尾的巨型陨石冲了出来。</p>
<p>时停也于这一刻结束！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>邪魔们还没来得及反应，这陨石已经轰在了众邪魔身上。</p>
<p>烟尘漫天！</p>
<p>火星四射！</p>
<p>熊熊烈火于这一刻蔓延而出！</p>
<p>地面出现了一个巨坑，刺鼻的焦臭味席卷而出。</p>
<p>焰浪一阵接着一阵，整个空间都充满了燥热。</p>
<p>“从虚空之中拖出陨石？”</p>
<p>佘太凌瞪大了眼睛。</p>
<p>苏起这小子的手段简直有点层出不穷的意思了，看得他有点眼花缭乱。</p>
<p>“嗡嗡嗡！”</p>
<p>那尊最大的邪魔气急败坏，周身都在颤抖。</p>
<p>看得出来气的不轻。</p>
<p>那陨石不是冲它来的，而是冲着它的同伴们去的。</p>
<p>这一科，除了自己以外，它已经感受不到其他同伴的气息了。</p>
<p>也就是说。</p>
<p>它们已经全部阵亡了！</p>
<p>要知道它们费了九牛二虎之力才弄了这么多人来。</p>
<p>“我要你死！”</p>
<p>“我要你死！”</p>
<p>这只邪魔疯狂咆哮着。</p>
<p>然而传到苏起的耳中只是气急败坏的蚊子嗡嗡声。</p>
<p>这时候，他觉得听不懂还挺好的，至少这些邪魔在狗叫的时候，直接当成烦人的蚊子拍死就行了。</p>
<p>上万邪魔。</p>
<p>只剩下了一只最强大的。</p>
<p>苏起神色轻松，对着那只邪魔招了招手：“来吧。”</p>
<p>嗤——</p>
<p>下一秒。</p>
<p>邪魔忽然化作一抹血色急速冲向了苏起。</p>
<p>连空气都被撕裂了。</p>
<p>可见速度极快。</p>
<p>而苏起没有慌张，他看得清邪魔的动作。</p>
<p>顺手又掏出了碎星之锤。</p>
<p>“走你！”</p>
<p>苏起举起碎星之锤，狠狠挥了出去。</p>
<p>碎星之锤迎风便涨，从巴掌大的锤子变得比一人还大。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一锤。</p>
<p>狠狠撞在了邪魔身上。</p>
<p>苏起只感觉手都麻了一下，差点没有抓住锤子。</p>
<p>而邪魔的下场更惨。</p>
<p>在空中停滞了片刻，下一秒直接炸开！</p>
<p>下起了漫天的血雨。</p>
<p>“这就结束了？”</p>
<p>苏起原本以为这些邪魔应该会很难对付，没想到如此轻松。</p>
<p>但是他很快就注意到。</p>
<p>那些漫天血雨落在地上以后，竟然变成了一滩滩的血肉，都在蠕动。</p>
<p>看来只要没有把这些血肉给磨灭，邪魔就不会死。</p>
<p>不过这对于苏起而言并非什么难事。</p>
<p>他举起烈阳剑就是一顿劈。</p>
<p>这些炸开的血肉变得异常脆弱，轻而易举的就被焚烧成灰。</p>
<p>似乎是察觉到了危机。</p>
<p>这些血肉竟然钻进了地里，刹那之间便消失一空。</p>
<p>“想逃？”</p>
<p>苏起的仙识瞬间穿进了岩壁之间。</p>
<p>化作一柄柄利剑，想要磨灭这些血肉。</p>
<p>但是他发现仙识对于这些血肉竟然完全没有效果。</p>
<p>这些血肉以更快的速度逸散一空。</p>
<p>很快便摆脱了仙识的追踪。</p>
<p>“竟然被这鬼东西逃了。”</p>
<p>苏起皱了皱眉头。</p>
<p>第一次跟邪魔交战，还是有些大意了。</p>
<p>如果他的反应再快些的话，这邪魔根本就不可能逃跑。</p>
<p>在原地站了一会。</p>
<p>确定已经没有邪魔以后，苏起朝着佘太凌的方向走了过去。</p>
<p>“干得不错。”</p>
<p>佘太凌难得夸奖了一句。</p>
  </body>
</html>