<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第601章 听不懂的八卦</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第601章 听不懂的八卦</h1>
<p>“你小子耳朵竖的这么尖做什么？”</p>
<p>佘太凌瞄了苏起一眼。</p>
<p>“佘前辈你不是要讲这些英灵前辈们的糗事吗？我已经做好准备了。”</p>
<p>苏起嘿嘿一笑。</p>
<p>此话一出。</p>
<p>他感觉到周围的微风都停滞了片刻。</p>
<p>似乎没人想到苏起竟然这么的八卦。</p>
<p>“去去去，别起哄。”</p>
<p>佘太凌连忙挥手，没好气地说道。</p>
<p>糗事？</p>
<p>是可以讲。</p>
<p>但是讲完以后，得罪了这帮老朋友们，等到自己以后成为他们的一员，还不被群起而攻之？</p>
<p>当然，这话佘太凌没有跟苏起说。</p>
<p>接下来便是披星戴月的赶路。</p>
<p>走在这星光大道上，有种梦幻的感觉。</p>
<p>苏起掏出了运动相机开始记录，这玩意他已经好久没有用过了。</p>
<p>没想到当初随手抢的那个路人甲的相机能陪伴他这么久。</p>
<p>并且现在还好用的很。</p>
<p>也不知道那位路人甲现在过得怎么样了？</p>
<p>不过自己当初跟他说他们之间的友谊会长存，如今看来是做到了。</p>
<p>至少自己在心里还是记得他的。</p>
<p>他人好怪好的咧。</p>
<p>“你这举得是个什么东西？”</p>
<p>佘太凌有些好奇。</p>
<p>“佘前辈，我这个东西叫做相机，可以记录影像。”</p>
<p>苏起给佘太凌看了一眼屏幕。</p>
<p>“我还以为是什么稀奇玩意儿。”</p>
<p>佘太凌摆了摆手说道：“俗物罢了。”</p>
<p>“但是方便啊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>在人界的时候，一块灵石都可以让这相机使用很久。</p>
<p>在使用上仙石以后，待机时间就长的更不像话了。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>这条星光大道终于走到了尽头。</p>
<p>而前方也不再是一片漆黑。</p>
<p>地面是黄褐色的土，光秃秃的，一点植被也没有。</p>
<p>在踏上这片土地的那一刻。</p>
<p>苏起好像闻到了一股淡淡的腥味。</p>
<p>这腥味是从地上散发出来的，就好像长时间浸泡在血污里一般。</p>
<p>“小心一些，已经进入邪魔的地带了。”</p>
<p>“从他们的世界过来以后便会到这里。”</p>
<p>佘太凌说了一句。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>这里的空间很大。</p>
<p>至于光源是从哪里来的？</p>
<p>这个苏起也不知道。</p>
<p>好好像整片空间都在发光一样。</p>
<p>跟他身后的那片星光大道截然不同。</p>
<p>这里实在是太过亮堂了。</p>
<p>“佘前辈，这些邪魔到底长什么样子？是跟人一样吗？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>他之前抓捕的南鸿也不过是被邪魔附体的产物。</p>
<p>最后邪魔变成了一滩烂肉，看不出来太多。</p>
<p>“邪魔更像是一种能量体，他的形状可以随意变化，不过大多时候会化作人类躯体的样子，远远看去就像是被血色包裹的一个人。”</p>
<p>“他们是没有五官的，如果你看到一个邪魔露出了五官也不过是想仿照人类罢了。”</p>
<p>“对了，他们还有自己的语言，你没有系统学习过是听不懂的，不过你只需要记住，听到那种像是蚊子一样烦人的嗡嗡声，肯定就是邪魔在交谈了。”</p>
<p>佘太凌如数家珍，把自己的经验传授给苏起。</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>“不过邪魔是会说我们人类的语言的，如果说你发现能够听得懂他们在说什么，那就说明他们已经发现你了。”</p>
<p>佘太凌又说道。</p>
<p>“那前辈你会不会说邪魔的语言？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“老子当然会。”</p>
<p>佘太凌面有傲色：“老子与邪魔交手了这么多年，接触过的邪魔犹如过江之鲫，他们的语言我早就摸得个七七八八了。”</p>
<p>“佘前辈厉害啊。”</p>
<p>苏起竖起大拇指说道。</p>
<p>“也就还好。”</p>
<p>佘太凌虽然嘴上这么说，但是嘴角还是忍不住翘起了一抹弧度。</p>
<p>随后他手里出现了一个八卦盘，跟他给苏起的那一个一模一样。</p>
<p>八卦盘上面浮现出了一个箭头，指向了东北方向。</p>
<p>“在那边。”</p>
<p>佘太凌收起了八卦盘，然后朝着东北方向而去。</p>
<p>苏起跟在佘太凌身后。</p>
<p>两人走了一刻钟以后，前方出现了一些奇形怪状的石头。</p>
<p>这些石头有的镶嵌在墙里，有的掉落在地上，有的还在摇摇欲坠，看起来随时会跌落。</p>
<p>到了这里以后。</p>
<p>那种令人作呕的腥臭味已经到了巅峰。</p>
<p>“嗡嗡嗡…”</p>
<p>苏起听到了一阵类似于蚊子的叫声。</p>
<p>就从前方那堆奇形怪状的石头后面传来。</p>
<p>至少得有上万只蚊子在一起，才会发出这么吵闹的声音。</p>
<p>想到佘太凌说的。</p>
<p>苏起便能够确定，这里应该就是血魔的聚集处了。</p>
<p>这时候佘太凌给苏起做了一个噤声的手势，随后又拿出了两件披风。</p>
<p>用手指挥着苏起穿上。</p>
<p>穿上以后，苏起发现自己的身体逐渐变得跟周围的环境一个颜色，并且气息被很好的隐匿了起来。</p>
<p>这应该是一种高级的敛息法宝。</p>
<p>两人放缓了脚步，一点声音也没有发出，逐渐靠近了那堆奇形怪状的石头。</p>
<p>抵达以后。</p>
<p>苏起从石头上方探出头，看到前方一片血红。</p>
<p>就像佘太凌说的，邪魔是没有形状限制的，苏起看到有人形的，还有狗形的，甚至还有屎形的。</p>
<p>这些邪魔聚集在一起，就好像浑身都会发光一样。</p>
<p>密密麻麻的一片，看不清到底有多少邪魔。</p>
<p>但是靠近以后，那种犹如蚊子的嗡嗡声，吵的人头皮发麻。</p>
<p>佘太凌听得懂邪魔的语言，他靠在石头上，认真倾听着。</p>
<p>听着听着。</p>
<p>苏起发现佘太凌的面色变得古怪了起来。</p>
<p>有一种听到八卦的既视感。</p>
<p>“佘前辈，你听到什么了？”</p>
<p>苏起心痒难耐。</p>
<p>给佘太凌传音道。</p>
<p>“别吵。”</p>
<p>佘太凌抬手阻止了苏起继续往下问，他一会儿蹙眉，一会儿瞪大眼睛，表情要多丰富有多丰富。</p>
<p>而苏起能够听得到的只有像是蚊子一样的嗡嗡声。</p>
<p>就好像，有一堆外国人在你面前用你听不懂的语言讲八卦。</p>
<p>你听不懂，但是你同伴能听懂，还能共情的那种感觉。</p>
<p>“到底啥这么精彩？”</p>
<p>苏起除了好奇就是郁闷。</p>
<p>这世间最大的痛苦莫过于，有人在你面前讲八卦，但是你听不懂他在说什么。</p>
<p>“这些邪魔果然是一群劣等生物，玩的真花啊。”</p>
<p>佘太凌在一旁啧啧有声地说道。</p>
  </body>
</html>