<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第615章 万年仙参</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第615章 万年仙参</h1>
<p>“我怎么感觉在哪里看到过这家伙？”</p>
<p>“我也看到过，好像当时排队的时候就在我后面。”</p>
<p>“对，这家伙长得太帅了，所以我记得很清楚！我记得当时他还在外面买地图来着。”</p>
<p>“你们都有印象，就我没有印象？”</p>
<p>“我也有印象，我也有印象！”</p>
<p>人群里顿时传来一阵议论。</p>
<p>然后那些人就开始左顾右盼。</p>
<p>想要看看苏起有没有在人群之中。</p>
<p>“你们见过他？”</p>
<p>仌余微笑着问道。</p>
<p>“见过！肯定见过！我记得当时排队的时候我还在他前面。”</p>
<p>这时候一名男人站了出来。</p>
<p>听到这话。</p>
<p>仌余的仙识在人群里扫视了一圈，但是一无所获。</p>
<p>“既然你说排队在你后面，那么现在他人呢？”</p>
<p>仌余淡淡问道。</p>
<p>“我也不知道。”</p>
<p>男人摇头说道：“可能还没有进来吧？没准就是下一批进来的。”</p>
<p>其实他也有些奇怪。</p>
<p>他记得自己小队的人还有排在苏起身后的。</p>
<p>为什么现在苏起人就不见了？</p>
<p>难道是在排队的时候有什么事，所以没有传送进来？</p>
<p>“好了，你们只有九天的时间，九天以后回到这里，把天材地宝交给我，能不能自由就看你们自己的造化了。”</p>
<p>仌余淡淡说道。</p>
<p>“大人，我提供了消息，你看我能不能自由？”</p>
<p>那名提供消息的男人腆着脸说道。</p>
<p>“我说了，帮我找到他就可以自由，但你帮我找到了吗？”</p>
<p>“别废话，滚！”</p>
<p>仌余一秒变脸。</p>
<p>“是是是。”</p>
<p>男人不敢反驳，连忙低下头离开了。</p>
<p>“那个小妞，对，就是你，你留下来。”</p>
<p>“还有你，过来！”</p>
<p>“屁股最大那个，看什么看，就是你，过来。”</p>
<p>这时候，仌余身后的那些人开始挑选女人了。</p>
<p>那些被点到名的女人都是浑身一颤，她们隐约知道自己要面临的是什么。</p>
<p>可是她们不敢反抗。</p>
<p>现在命都掌握在别人的手中。</p>
<p>小世界内。</p>
<p>苏起若有所思。</p>
<p>这叫仌余的家伙竟然有他的画像，那么到底是谁在找自己？</p>
<p>青莲仙帝？</p>
<p>不太可能。</p>
<p>那就是赤炎仙帝或者妖仙帝？</p>
<p>好像也不太可能。</p>
<p>自己在东极城好像也没有结仇，那么此事就有些蹊跷了。</p>
<p>还有就是仌余等人守在这里，对这些前来探宝的人实施如此压榨，外面竟然一点也不知道。</p>
<p>要说背后没有势力，苏起是绝不相信的。</p>
<p>那么这一切是谁在背后主导？</p>
<p>现在就像是有一只无形的大手在暗中操控着一切，等待着鱼儿们前仆后继的往上涌。</p>
<p>而苏起就是这鱼群里面最显眼的一条。</p>
<p>“主人，这些家伙实在是太坏了，而且他们还在找你，要不我们先下手为强吧？”</p>
<p>巫鱼的眼中闪烁着凶光。</p>
<p>看起来奶凶奶凶的。</p>
<p>对于她而言，苏起是跟自己性命同等重要的人。</p>
<p>毕竟苏起的命就是自己的命。</p>
<p>苏起要是出了什么意外，她也无法独活。</p>
<p>这就是生死契约的霸道之处。</p>
<p>“不要冲动，这里处处透着诡异，我们先暗中观察一段时间。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>在这广场之上并不是只有仌余一队人。</p>
<p>这里有很多人。</p>
<p>看起来跟仌余都是一伙的。</p>
<p>实力都很不错。</p>
<p>苏起想起了仌余说的三个宗门。</p>
<p>凌霄宗、飞仙宗、万佛山。</p>
<p>这三个宗门的弟子可以自由。</p>
<p>也就是说要么是这伙人跟这三个宗门有合作关系，要么就干脆是这三个宗门联合起来搞事。</p>
<p>这些搞事的人都是这三个宗门的弟子。</p>
<p>至于这三个宗门的名字。</p>
<p>苏起事先连听都没有听说过。</p>
<p>还好他事先发现了不对劲。</p>
<p>提前躲好了。</p>
<p>仌余一队人虽然对自己没什么威胁。</p>
<p>但既然他们敢这么明目张胆的搜捕自己，肯定是有高手在这里的。</p>
<p>苏起就躲在小世界中，暗中观察。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>又有新的一队人来了。</p>
<p>他们的遭遇跟前一队人差不多。</p>
<p>只不过这次的刺头有好几个。</p>
<p>只是这些刺头最后都被抽干仙运死了。</p>
<p>由此可见，这伙人根本就没有把仙规放在眼里，甚至不害怕消息走漏出去。</p>
<p>到底什么是他们的底气？</p>
<p>还有一点就是。</p>
<p>这伙人显然把搜捕他放在高优先级，凡是进来的这些人都会让他们看一下自己的画像。</p>
<p>一连观察了三天。</p>
<p>苏起心中有底了。</p>
<p>在这广场之上，有上百大罗金仙，都是一伙的。</p>
<p>除此之外还有三十来个罗天上仙，这些人基本上不管事，都是高高在上的享清福。</p>
<p>这些进来的女修，稍微有点姿色的都会被他们祸害。</p>
<p>一个不高兴了，直接把这些女修抽成人干。</p>
<p>要多惨烈就有多惨烈。</p>
<p>苏起没有跟这些人起正面冲突，他控制着小世界依附在那些寻宝修士的衣物上，顺利逃出了这个广场。</p>
<p>远离广场以后。</p>
<p>苏起又用天罡三十六变易容成了郑帅的样子。</p>
<p>找了个没人的地来到了外界。</p>
<p>随后苏起掏出了地图，看了一下自己目前所在的方位。</p>
<p>“在我附近不远有个仙草园，可以去看一看。”</p>
<p>苏起看了一阵地图，喃喃说道。</p>
<p>虽然大概率这个仙草园已经被采摘干净了，但去看一看总是没错的，说不定能够捡个漏什么的。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起直接朝着仙草园飞去。</p>
<p>没花多少时间，苏起就来到了这个仙草园。</p>
<p>跟他想的一样，这里已经狼藉一片，甚至连地里的土都被翻了个底朝天。</p>
<p>就像是被土匪洗劫过一样。</p>
<p>“这些人这么疯狂的？”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>他围绕着这个仙草园飞了一圈，仙识覆盖之下，一切纤毫毕现。</p>
<p>除了土以外，什么都没有。</p>
<p>“算了，去下一个地方吧。”</p>
<p>苏起刚准备离开，忽然一道流光朝着他射了过来。</p>
<p>他眼疾手快，下意识伸手抓住了这激射而来的流光。</p>
<p>还没来得及看清楚，就闻到了一阵药香味，让他精神一振。</p>
<p>“咦？天降宝药？”</p>
<p>苏起愣了一下，这才看清楚手中的药材。</p>
<p>竟然是一株万年仙参！</p>
<p>甚至都诞生了些许意识了，所以才会在空中飞行。</p>
<p>很有可能是在被人追赶。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>一道怒喝传来：“放开那株仙参！”</p>
  </body>
</html>