<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第610章 偶遇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第610章 偶遇</h1>
<p>中天城。</p>
<p>苏起又一次回到了这里。</p>
<p>但这一次超长距离的传送。</p>
<p>竟然没有给他带来多少的不适感。</p>
<p>在原地停留了片刻，苏起便踏出了传送阵。</p>
<p>回到了中天城的街道上。</p>
<p>街道还是冷冷清清，看不见几个行人。</p>
<p>即便是有，也都是行色匆匆。</p>
<p>“看来我去天域山的这段时间，中天城的局势依旧没有变化。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>随后他走出了传送阵。</p>
<p>苏起打算马不停蹄赶往东极洲。</p>
<p>自己耽搁了这么长的时间，之前也没问东极洲要开放多久。</p>
<p>如果此行过去，已经关闭了，那才真是后悔莫及。</p>
<p>但在此之前要先去一趟秦家。</p>
<p>之前问了秦半城关于宗门选址的问题。</p>
<p>如果有合适的地方，长生门也该创立了。</p>
<p>刚走两步。</p>
<p>苏起就看到了一个熟人。</p>
<p>只不过今时不同往日，这位老熟人竟然穿着胄甲，带着一队兵。</p>
<p>这胄甲穿在她的身上相当好看，有种英姿飒爽的感觉。</p>
<p>很显然，这位老熟人也看到了苏起。</p>
<p>她停下脚步，脸上扬起一抹笑容：“小家伙，又碰到你了，看来我俩还真是缘分不浅啊。”</p>
<p>“杨大人，好巧。”</p>
<p>苏起拱手说道。</p>
<p>没错，面前这人正是第三十三仙将杨涵。</p>
<p>之前两人见面还是在清风城。</p>
<p>杨涵身后的那些仙兵们也都带着好奇的目光打量苏起。</p>
<p>都是清一色的女兵。</p>
<p>容貌和身姿个个不俗，眉宇之间英气逼人。</p>
<p>难怪其他的仙将拼了命的想搞好跟杨涵之间的关系。</p>
<p>“小家伙，你之前不是说在李家当家丁谋生吗？怎么一眨眼又跑来了这中天城？”</p>
<p>杨涵朝着苏起走了过来，然后踮起脚尖，在他耳边轻声说道：“还敢说不是在跟踪姐姐我？”</p>
<p>“老实说，你是不是喜欢姐？”</p>
<p>“真没有。”</p>
<p>苏起立马摆手说道。</p>
<p>“否认的那么快，看来就是有咯？”</p>
<p>杨涵嘴角掀起一抹弧度，然后把头凑到了苏起的胸口。</p>
<p>上一次，她也是这么听苏起的心跳。</p>
<p>还说什么说谎的人心跳的频率不一致。</p>
<p>“来，告诉我，你喜不喜欢姐？”</p>
<p>杨涵美眸盯着苏起。</p>
<p>“不喜欢。”</p>
<p>苏起果断否认。</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>“心跳没异常，咯咯咯…”</p>
<p>杨涵抿嘴笑道：“看来我俩真是单纯的缘分。”</p>
<p>后面的那些仙兵听不清杨涵跟苏起的谈话。</p>
<p>但是看到两人凑的那么近。</p>
<p>女人天生的八卦之火，顿时熊熊燃烧。</p>
<p>“那个美男子是谁啊？不会是大人的老相好吧？”</p>
<p>“真的好英俊，我之前一直以为大人不会喜欢男人，现在看来是我猜错了。”</p>
<p>“嘘！你们不要在背后乱嚼舌根，要是被大人听到了，回去有你们的好果子吃。”</p>
<p>“不过大人跟这男子站在一起，的确很般配啊，这门亲事我同意了！”</p>
<p>“以后就有调侃大人的谈资了。”</p>
<p>仙兵们交头接耳。</p>
<p>神色暧昧地看着杨涵和苏起。</p>
<p>“小家伙，既然我们三番两次的遇见，那证明是上天的安排，晚上要不要一起吃个饭啊？”</p>
<p>杨涵巧笑嫣然地说道。</p>
<p>“不了杨大人，我这边还有点事要忙，之后就要离开中天城了。”</p>
<p>苏起赶紧说道。</p>
<p>“这么着急？”</p>
<p>杨涵摊了摊手：“好吧，看来我俩终究还是缘分不够。”</p>
<p>“那小家伙再见，如果能再见的话，下次你请我吃饭。”</p>
<p>“一定。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随即连忙离开。</p>
<p>看样子，现在杨涵背后的势力还没有想要造反。</p>
<p>这样也好。</p>
<p>目前正值内忧外患之际。</p>
<p>前有虚无，后有邪魔。</p>
<p>如果仙庭再大乱，那整个仙界都会陷入战火之中。</p>
<p>看着苏起匆匆离开的背影。</p>
<p>杨涵美眸流转：“真是有意思的小家伙。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>平日里最大胆的那名仙兵开口了：“大人，那是你的情郎吗？”</p>
<p>杨涵的目光顿时挪到了这名仙兵的脸上，似笑非笑地说道：“看来训练还不够苦，让你们还有余力来八卦，今天训练多十组！”</p>
<p>“啊！”</p>
<p>仙兵们顿时传来一阵哀嚎。</p>
<p>纷纷责怪那名带头调侃杨涵的仙兵。</p>
<p>……</p>
<p>苏起又一次来到了秦家。</p>
<p>然后把东方舒从小世界里面放了出来。</p>
<p>去天域山的这段时间，她都在小世界里面修炼。</p>
<p>倒不是苏起不想放她出来，主要是那边的环境不太适合她。</p>
<p>“宗主，你的事办完了？”</p>
<p>东方舒伸了个懒腰，美好的曲线一览无余：“我这段时间在小世界修炼的都快无聊死了，幸好有巫鱼妹妹陪着我。”</p>
<p>“办完了。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“秦前辈一会就来，如果这中天城周边有合适的地方，可能就要麻烦你留下来发展宗门了。”</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>东方舒眼睛一亮：“长生门终于要创立了吗？我准备好了！”</p>
<p>这段时间。</p>
<p>东方舒除了修炼就是修炼。</p>
<p>消耗了相当大的一笔资源。</p>
<p>所以她也想为苏起做点什么，而把长生门发展起来，就是她能想到最好的回报。</p>
<p>说曹操，曹操到。</p>
<p>秦半城大步流星地赶了过来。</p>
<p>“苏老祖，您终于回来了。”</p>
<p>秦半城脸上带着笑容，爽朗道。</p>
<p>“秦前辈，好久不见。”</p>
<p>苏起也笑着说道。</p>
<p>“哈哈哈，苏老祖你让我打听的那件事已经有眉目了，在中天城东面一百余里有一座荒山，那里本来是一个小宗门的旧址。”</p>
<p>“后来因为一些原因，犯了天规，就被仙庭给驱逐了，现在空了出来。”</p>
<p>“我在仙庭那边已经打点好了，苏老祖你若想要创建宗门的话，可以选择那里。”</p>
<p>“对外我会宣布你的宗门是秦家庇护的，这样一来能够避免许多麻烦。”</p>
<p>“这是地图，苏老祖你可以看一看。”</p>
<p>秦半城掏出了一张地图，递给苏起。</p>
<p>“多谢秦前辈。”</p>
<p>苏起先是道过谢，然后把地图摊开。</p>
<p>此时上面画了一个红圈，就是那座荒山的位置。</p>
<p>从地理位置来看，虽然算不上绝佳，但也是一个宝地。</p>
<p>有山有水，环境优美。</p>
<p>“你觉得怎么样？”</p>
<p>苏起看向东方舒。</p>
<p>东方舒点头说道：“看位置还不错，我们可以实地去看一看。”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>最近在读稳步上升。</p>
<p>大家送礼热情也很高涨。</p>
<p>所以我决定接下来准备加更事宜。</p>
<p>时间的话就在近几天吧。</p>
<p>快用免费礼物砸死我叭~</p>
  </body>
</html>