<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第619章 大危机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第619章 大危机</h1>
<p>东极洲内。</p>
<p>一处山野下的民居。</p>
<p>置放于桌上的水晶球忽然碎裂。</p>
<p>一名头发灰白的男子睁开了眼：“终于来了吗？”</p>
<p>随后他站了起来。</p>
<p>他的身材颀长，身穿一身黑色鎏金袍子。</p>
<p>十指修长而惨白，看起来不像是人的爪子，倒像是死人的爪子。</p>
<p>而他的脸更可怕。</p>
<p>一部分苍老，一部分年轻，一部分圆润，一部分塌陷。</p>
<p>任谁第一眼看到他的脸，恐怕都会被吓一跳。</p>
<p>随着他往前迈了一步。</p>
<p>整个空间忽然静止了。</p>
<p>香炉里的烟气，破碎的水晶球，在这一刻竟然开始倒流。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>男子拉开房门走了出去。</p>
<p>阳光照进屋内。</p>
<p>整个屋子的陈设都开始扭曲。</p>
<p>那些家具一会儿摇摇欲坠，一会儿焕然一新。</p>
<p>水晶球也是碎裂再到完整，反反复复。</p>
<p>“砰。”</p>
<p>随着房门关上。</p>
<p>屋内的一切又恢复了寂静。</p>
<p>……</p>
<p>苏起沿着吊桥一路向前。</p>
<p>他看向下方，是无底的深渊。</p>
<p>苏起莫名的想起了一句话。</p>
<p>当你在凝望深渊之时，深渊也在凝望着你。</p>
<p>他的心跳莫名的有些快。</p>
<p>就好像有什么大事要发生一样。</p>
<p>站在这桥上给他一种十分不安全的感觉。</p>
<p>苏起向来相信自己的直觉。</p>
<p>于是他加快了速度。</p>
<p>飞快地朝着桥的那头冲去。</p>
<p>那些被他越过的人都莫名奇妙地看着他，不知道他为什么这么着急。</p>
<p>“快一点，再快一点。”</p>
<p>苏起跑的越来越快，可前方的道路还是十分漫长，根本看不到终点。</p>
<p>他心中的那种不安也越来越浓。</p>
<p>苏起从戒指里掏出了一根傀儡木。</p>
<p>然后直接丢进了下方的无底深渊之中。</p>
<p>这只是保险，不一定用的上。</p>
<p>但如果用上了，这可就是一条命！</p>
<p>终于。</p>
<p>苏起看到了桥的尽头。</p>
<p>但是他没有松懈，因为心中的不安已经来到了顶点。</p>
<p>就在他快要到达彼岸之时。</p>
<p>苏起的脚步慢了下来。</p>
<p>他看到了一个黑袍人，此时正静静悬浮在半空之中。</p>
<p>尽管看不清他的表情，但是苏起能够感觉到，那道目光就是看向自己的。</p>
<p>这目光带着审视还有质疑。</p>
<p>能在禁空阵之下还能飞起来的人物。</p>
<p>这个黑袍人的实力恐怖如斯！</p>
<p>更为关键的是。</p>
<p>苏起认识这身衣服。</p>
<p>虚无！</p>
<p>是虚无的人！</p>
<p>电光火石之间，苏起好像想明白了许多事。</p>
<p>为什么这东极洲里面如此不正常。</p>
<p>很有可能都是虚无搞的鬼。</p>
<p>虚无的目标很有可能就是他！</p>
<p>苏起放慢了脚步，以一个正常人的姿态慢慢朝着彼岸走去。</p>
<p>那个黑袍人就这样看着他，一动不动。</p>
<p>直到苏起踏上彼岸。</p>
<p>他感觉到黑袍人的目光挪开了。</p>
<p>“他应该看不穿我的易容。”</p>
<p>苏起在心里说着。</p>
<p>毕竟天罡三十六变是从内而外的改变一个人，并非简单的易容。</p>
<p>可下一秒。</p>
<p>那黑袍人突然出现在了苏起的面前。</p>
<p>十分突然，没有丝毫准备。</p>
<p>那张奇特而古怪的脸，让苏起的心跟着一紧。</p>
<p>而这名男子也看到了苏起的脸，他的神色微微一动，也不知道是想到了什么。</p>
<p>“前辈有什么事吗？”</p>
<p>苏起硬着头皮，尽量放松地说道。</p>
<p>“苏起，陆长安的弟子，对吧？”</p>
<p>男子淡淡笑道。</p>
<p>“前辈，谁是苏起？”</p>
<p>苏起脸上露出了茫然之色：“我叫郑帅。”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>男子笑了起来：“不管你是苏起也好，郑帅也罢，你且听好了，吾名孤星。”</p>
<p>“你能来我很开心，证明李老成功了，他的确瞒过了陆长安。”</p>
<p>“你很努力了，只可惜，时间长河的破灭是大势所趋，任何人不能阻挡。”</p>
<p>“你…”</p>
<p>男子话还没有说完。</p>
<p>就看到苏起的身影瞬间消失在了原地。</p>
<p>他愣了一下。</p>
<p>没想到苏起竟然在他眼皮子底下还想跑。</p>
<p>恐怖的仙识透体而出。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>大半个东极洲都被笼罩在了孤星的仙识之下！</p>
<p>十里之外。</p>
<p>苏起瞬间就被捕捉到了。</p>
<p>被仙识扫过的时候，他感觉到一阵头皮发麻。</p>
<p>这绝对已经超越了仙君，很有可能是仙王，甚至是仙帝！</p>
<p>虚无竟然动用一尊仙帝来抓他！</p>
<p>苏起二话没说。</p>
<p>掏出虚空之舟，直接遁入了虚空之中。</p>
<p>如果说之前还怕暴露手段，那么现在已经没空想那么多了。</p>
<p>这要真被仙帝抓住，任他再多的手段也十死无生！</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>一只仙识形成的大手直接击碎了虚空，然后一把抓住了苏起的虚空之舟。</p>
<p>把他硬生生拖拽了出来！</p>
<p>恐怖！</p>
<p>苏起的心里只升起两个字。</p>
<p>这家伙的实力太恐怖了。</p>
<p>还好虚空之舟是神器。</p>
<p>即便是被这大手捏住，也没有产生形变。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>就在这时候，苏起听到虚空之舟外传来了孤星的声音。</p>
<p>“你这东西倒还有点意思，只不过乌龟壳再硬也有被打碎的一天。”</p>
<p>孤星的身影从虚空之中走出。</p>
<p>这时候苏起才知道到了仙帝境以后究竟有多恐怖。</p>
<p>甚至他都还不知道这孤星是不是仙帝。</p>
<p>想想之前的赤炎仙帝还有妖仙帝，没有看到过他们出手，以为不过也就这样了。</p>
<p>但真正见识到他们的手段以后，才能体会到那种油然而生的无力感。</p>
<p>随后苏起就听到虚空之舟传来一阵难听的嘎吱声。</p>
<p>孤星竟然想硬生生把这虚空之舟碾爆！</p>
<p>与此同时，他的仙识像是潮水一样冲击着虚空之舟，只要能够抹除表面的那层禁制，苏起就会被直接拎出去。</p>
<p>“时停！”</p>
<p>没办法之下。</p>
<p>苏起只好动用了时间法则。</p>
<p>哪怕能够困住孤星一秒也好。</p>
<p>他都能够尝试再逃！</p>
<p>“混乱。”</p>
<p>只可惜。</p>
<p>孤星淡淡一笑。</p>
<p>这片空间顿时涌现出时间乱流，把苏起的时间法则直接打散了。</p>
<p>虚无的人。</p>
<p>是一些掌控着高深时间法则的疯子。</p>
<p>时间法则对于他们而言无效。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>苏起也没有办法了。</p>
<p>他想了想。</p>
<p>直接收起了虚空之舟。</p>
<p>他想主动求死。</p>
<p>然后跟傀儡木交换位置！</p>
<p>看能不能争取一线生机。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>虚空之舟收起的那一刹那。</p>
<p>孤星的仙识也如潮水一般褪去。</p>
<p>“我知道你有假死脱身的手段，失望了吧？”</p>
<p>孤星淡淡笑道。</p>
  </body>
</html>