<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第618章 继续深入</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第618章 继续深入</h1>
<p>看着苏起的身影再一次消失在深井之中。</p>
<p>熊初陌又有些焦虑了。</p>
<p>虽然刚刚才得到了一颗珠子的好处。</p>
<p>但是相比于那些未知的财富而言，他觉得这根本算不上什么。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>他自己又进不去。</p>
<p>所以只能在这里等待。</p>
<p>这一次。</p>
<p>熊初陌等了很久也没有等到什么动静。</p>
<p>而另外一边。</p>
<p>苏起已经无限深入了这口深井。</p>
<p>没有再碰到喷涌而出的气流，把他给喷出去。</p>
<p>终于。</p>
<p>他到底了。</p>
<p>这底部堆满了那种蔚蓝色的珠子。</p>
<p>闪烁着迷人的光芒。</p>
<p>苏起随手拿起一颗，并没有什么特别的。</p>
<p>“既然会喷涌，那么这下面应该还有空间才对。”</p>
<p>苏起把这些珠子全都放进了空间戒指里面。</p>
<p>保守估计有数万颗。</p>
<p>目前还不知道这种珠子是做什么用的。</p>
<p>不过放着也没有坏处。</p>
<p>当所有的珠子都被苏起收起来以后。</p>
<p>他来到了深井底部。</p>
<p>这底部很神奇，竟然有一层透明的薄膜。</p>
<p>苏起从这薄膜里面看到了另外一个世界。</p>
<p>那里十分广阔。</p>
<p>山峦叠嶂，郁郁葱葱。</p>
<p>“难道是小世界？”</p>
<p>苏起脑海里冒出了一个念头。</p>
<p>他想要穿过这层薄膜。</p>
<p>但是却怎么也穿不过去。</p>
<p>这层薄膜，无论他用什么办法都无法打破。</p>
<p>苏起只能通过这层薄膜望着那个世界。</p>
<p>近在咫尺，却又远在天涯。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>他看到一道龙卷成型。</p>
<p>朝着他的这个方向涌来。</p>
<p>龙卷携带着的，还有一株发着光的药材。</p>
<p>保守估计又是一株灵药。</p>
<p>灵药很轻松地穿过了这层薄膜，苏起抬手便把它给抓住了。</p>
<p>随后。</p>
<p>这龙卷之力形成了一股莫大的推力。</p>
<p>把苏起以极快的速度往外推。</p>
<p>不消片刻就从深井之中被喷了出来。</p>
<p>不过这也让苏起确定了一件事。</p>
<p>这薄膜之后的世界是真实的！</p>
<p>这些药材的来源恐怕就与那诡异的龙卷有关。</p>
<p>这种吸力，把另外一个世界的药材带到了这个世界来。</p>
<p>“前辈，你出来了。”</p>
<p>熊初陌飞快地游了过来，他看到苏起手里抓着一株灵药，很是激动。</p>
<p>这说明底部是真有宝物存在啊！</p>
<p>“嗯，我们上去说。”</p>
<p>苏起指了指上方。</p>
<p>“好好好。”</p>
<p>熊初陌连忙点头。</p>
<p>……</p>
<p>回到岸上以后。</p>
<p>苏起用仙元把身上的水珠都蒸发了。</p>
<p>熊初陌眼巴巴地望着他，别提有多渴望了。</p>
<p>苏起亮了一下手里的这株灵药，然后说道：“说好的五五分，我们一人一半。”</p>
<p>说着，他就把这株灵药给一分为二。</p>
<p>丢了一半给熊初陌。</p>
<p>这株灵药也是一株仙参。</p>
<p>斩断以后会流失部分药性。</p>
<p>熊初陌匆忙接过，然后放进了空间戒指里面，小心翼翼地问道：“前辈，那下面就这一株仙参了吗？”</p>
<p>苏起知道他在想什么。</p>
<p>于是便把下面的情况跟他简单说了一下。</p>
<p>熊初陌信不信是他的事。</p>
<p>听完以后，熊初陌倒没有怀疑什么，苏起如果真想赖的话，甚至可以把他永远留在此地。</p>
<p>虽然只短短接触了这么一段时间，但熊初陌还是相信苏起人品的。</p>
<p>“前辈，那我们想办法进入那个深井里的世界啊，我有预感，那里肯定没有人去过，只要我们能够进去，都不敢想可以收获多少药材。”</p>
<p>“说不定就可以给自己赎身了！”</p>
<p>熊初陌脸色红润，眼睛里带着憧憬。</p>
<p>“我试过了，那层薄膜无法打破。”</p>
<p>苏起摇了摇头说道：“我这边的时间比较紧迫，所以就不打算尝试了。”</p>
<p>“当然，如果你想要继续尝试的话也可以，我就先走了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起腾空而起，朝着远方飞去。</p>
<p>熊初陌站在原地。</p>
<p>走也不是，不走也不是。</p>
<p>他知道自己进不去那口深井，更别提去到另外一个世界了。</p>
<p>但让他就这样放弃，他也不甘心。</p>
<p>“算了，那我就等在此处，等待那灵药喷吐而出就行了。”</p>
<p>最后，熊初陌下定决心。</p>
<p>让他去其他地方，跟人争抢那些天材地宝，他也没有那个本事。</p>
<p>还不如就在此处守株待兔。</p>
<p>反正这里就他一人了。</p>
<p>也没人跟他争抢。</p>
<p>……</p>
<p>苏起一路飞行。</p>
<p>他当然也想进到那个世界，但是已经手段尽出，也没有突破那层障碍。</p>
<p>如此一来的话，自然不能在那里浪费时间。</p>
<p>毕竟自己这次来主要是为了寻找东极草。</p>
<p>花了一天的时间。</p>
<p>苏起把地图上标注的仙草园都去了一遍。</p>
<p>所有的仙草园都被翻了个底朝天，没有例外。</p>
<p>至此。</p>
<p>苏起也决定不再去这份地图上标注的那些仙草园了。</p>
<p>像这种已经标注好的，大部分已经被洗劫一空了。</p>
<p>毕竟那些绘制地图的商人也不是什么活佛，既然能够找到这些仙草园，自然没有不采摘的道理。</p>
<p>于是苏起把目标瞄准了还没有探明的区域。</p>
<p>也只有在那片区域他才有机会找到传说中的东极草。</p>
<p>又花了一天的时间。</p>
<p>苏起终于来到了已探明区域的边缘，再往前便是地图上的阴影地区了。</p>
<p>而苏起也知道了。</p>
<p>为什么那些地图商人不再继续往前了。</p>
<p>因为在这里是一个大峡谷。</p>
<p>有且仅有一条可供通行的吊桥。</p>
<p>至于为什么不能飞？</p>
<p>不知道是人为还是天然，这里竟然有禁空阵。</p>
<p>在峡谷上方飞行，只有掉下去一途。</p>
<p>而在吊桥前，有一伙人。</p>
<p>大概十来个。</p>
<p>想要过桥都需要通过这伙人的盘问。</p>
<p>目前队伍并不算太长，排队的人也就百来个。</p>
<p>苏起排在最后面，看了一阵终于知道这些人在查什么了。</p>
<p>在查身份！</p>
<p>这伙人跟广场上的那伙人是一伙的。</p>
<p>他们要查询那些空间戒指是否是他们提供的，并且这些人有没有吃下九日夺魂丹。</p>
<p>发现这一点以后。</p>
<p>苏起小心打探了一下这些人的实力。</p>
<p>全是大罗金仙。</p>
<p>发现这一点以后。</p>
<p>他瞬间便有了主意。</p>
<p>苏起顺着人群一直往前。</p>
<p>那些人检查的也很快。</p>
<p>在快轮到他的时候。</p>
<p>“时停。”</p>
<p>时间法则汹涌而出！</p>
<p>所有一切都静止了。</p>
<p>苏起越过了众人，径直走上了吊桥。</p>
<p>随后飞快地追上了前面的人。</p>
<p>在他离开以后。</p>
<p>时间法则无声无息的消失。</p>
<p>检查工作继续。</p>
<p>一切有条不紊地继续进行。</p>
  </body>
</html>