<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第612章 东极洲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第612章 东极洲</h1>
<p>东极洲。</p>
<p>这里千年才开放一次。</p>
<p>每次开放的时间在5年-10年不等。</p>
<p>在东极洲境内。</p>
<p>有无数天材地宝。</p>
<p>最为著名的便是传说中的东极草。</p>
<p>当然，大部分人并不知道它的具体功效，只知道各大药材商都在收购。</p>
<p>收购价格也是天价。</p>
<p>所以这里掀起了一阵寻草热。</p>
<p>苏起来的时候。</p>
<p>在东极洲外看到了至少有三十多家药材商。</p>
<p>规模有大有小。</p>
<p>他们都有一个共同点。</p>
<p>在最显眼的位置放着一块大招牌，上面写着：“天价收购东极草！”</p>
<p>由此可见，东极草并不是大白菜，很有可能数量稀少。</p>
<p>不过苏起觉得凡事都有例外，就像是九天陨铁这么稀少的东西，当初他不也搞到了那么多吗？</p>
<p>现在小世界里面，那些九天陨铁还安静地躺在那里呢。</p>
<p>随便拿出一块去卖，都会引起轰动。</p>
<p>“我现在仙运如此之高，照理来说寻找这东极草应该也有加成吧。”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>除了药材收购商以外。</p>
<p>这里另外一种最火的职业就是地图售卖商。</p>
<p>地图售卖商，顾名思义，就是出售东极洲内地图的商人。</p>
<p>这些地图都是他们派人一寸寸摸索出来的，可以避免少走很多弯路。</p>
<p>像是大众一点的地图就比较便宜，一百仙石到一千仙石不等。</p>
<p>但若是涉及到独家路线，那价格可就贵了，一份地图甚至能卖到百万之数。</p>
<p>“这位公子，我家的地图不敢说是最全的，但绝对是最绝的！”</p>
<p>一名地图售卖商正在给苏起推销。</p>
<p>这名售卖商是一名青年男子，长得很有特色，像是老鼠。</p>
<p>脸很尖，下巴就像是刀削似的。</p>
<p>眼睛偏偏只有绿豆大小，两根眉毛随意地挂在眼睛上面。</p>
<p>整个人就凸显两个字：“随意。”</p>
<p>“有多绝？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那可相当的绝。”</p>
<p>青年男子贼眉鼠眼地四处张望了一阵，随后凑到了苏起的耳边：“这位公子，你知道东极洲内除了天材地宝多以外，还有什么多吗？”</p>
<p>“不知道，之前没进去过。”</p>
<p>苏起坦然说道。</p>
<p>“那你运气可太好了，第一次就找到了我。”</p>
<p>青年男子嘿嘿一笑，拱手说道：“认识一下，我叫杨东。”</p>
<p>“一名优秀的地图售卖商，东极洲骨灰级探险者。”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起的回答很简洁。</p>
<p>“好，那我们就算认识了，我这人从不坑熟人，在圈里有口皆碑，做的就是熟人生意！”</p>
<p>杨东凑到苏起耳边，低声说道：“这东极洲内除了天材地宝多，就是露天温泉比较多。”</p>
<p>“然后呢？”</p>
<p>苏起有些不解。</p>
<p>“因为东极洲内天气多变，环境复杂，经常会搞得灰头土脸，所以就会有很多人喜欢去温泉洗一洗，懂了吧？”</p>
<p>杨东暧昧一笑。</p>
<p>“不明白。”</p>
<p>苏起摇头：“你这地图绝，跟这有什么关系？”</p>
<p>“问得好！绝就绝在，我这地图记录了东极洲内上百个温泉地点！”</p>
<p>杨东嘿嘿笑道。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起有些无语。</p>
<p>所以杨东的地图就是为了提醒自己可以去哪里洗澡？</p>
<p>那大可不必。</p>
<p>“当然不止这样。”</p>
<p>杨东笑的越发猥琐了：“我记录的这些地点，都是环境比较幽静的温泉，所以深受仙子们的喜爱，经常都会有仙子在这些温泉里面沐浴。”</p>
<p>“现在，你觉得绝不绝？”</p>
<p>“所以你的意思是，你经常偷看别人洗澡？专门整理出了这样一份地图来卖？”</p>
<p>苏起笑眯眯地问道。</p>
<p>“嘘！”</p>
<p>杨东连忙竖起手指说道：“公子别瞎说，我这不是偷看别人洗澡，而是鉴赏，鉴赏懂吗？”</p>
<p>“我这地图不仅记录了这些温泉的位置，包括在哪里鉴赏不会被发现都标注出来了，在这市面上绝对是独一份！”</p>
<p>“而且我只卖八万仙石。”</p>
<p>“公子，你不心动？”</p>
<p>“你留着自己用吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>随后扭头便走。</p>
<p>浪费他半天时间，还真以为是什么很绝的地图。</p>
<p>结果就这？</p>
<p>除了猥琐，苏起想不到第二个形容词。</p>
<p>“诶诶诶，公子，你要是嫌价格贵的话，我可以给你便宜一点，八千仙石啊！”</p>
<p>“八百也是可以商量的嘛！”</p>
<p>杨东连忙扯着嗓子喊道。</p>
<p>只可惜，苏起脚步没有停留，直接离开了。</p>
<p>“怪哉怪哉，竟然还有男人对我的地图不感兴趣？”</p>
<p>杨东绿豆大的眼睛里充满了不解。</p>
<p>不过很快，他就又找到了新目标，一脸笑容的迎了上去：“这位公子，要不要看看我绘制的地图，绝对是最绝的地图！”</p>
<p>……</p>
<p>远离杨东以后。</p>
<p>苏起很快又找到了一个地图商。</p>
<p>这个地图商看起来生意不错，在他面前聚集了不少人。</p>
<p>都是来买地图的。</p>
<p>“老板，你这地图价格有点太贵了吧？要不便宜一点吧？我们来找宝贝也不容易。”</p>
<p>“老板，我身上只有三万仙石了，全给你，你就给我一份地图吧。”</p>
<p>“我听说您这里的地图是最全最好的，就是价格不太亲民，我请你喝酒，给我算便宜一点怎么样？”</p>
<p>苏起听了一会，基本都是在杀价的。</p>
<p>这地图商是一个老头，完全把这些人的话当成了耳旁风，实在是不耐烦了就指一指他身旁的一块板子。</p>
<p>上面写着：“小本生意，概不还价。”</p>
<p>无论怎么软磨硬泡，这老头就是一言不发，不时指一指身旁的板子，态度别提有多拽了。</p>
<p>“要不我们凑一凑吧？”</p>
<p>“虽然三十万仙石有点贵，但如果能够有些收获的话，就全挣回来了。”</p>
<p>这时候有人提议道。</p>
<p>“对啊，我们可以凑一凑，仙石不就够了吗？”</p>
<p>“到时候我们共享这个地图，说不定还能组个队什么的，岂不是一箭双雕？”</p>
<p>“这样吧，我先表个态，我这里有三万仙石，我可以都掏出来。”</p>
<p>“我有两万，我也都掏了！”</p>
<p>“我有一万！我也掏了。”</p>
<p>围观的众人纷纷开始表态。</p>
<p>带头的那人一合计，皱眉道：“还差三万，谁那有？”</p>
<p>众人面面相觑，纷纷表示没有了。</p>
<p>“公子，你有没有？”</p>
<p>这时候领头的那人看向苏起。</p>
<p>随后众人的目光齐刷刷看了过来。</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>ps：送点免费礼物叭，孩子明早想喝碗粥再加个卤蛋。</p>
<p>ξ( ✿＞◡❛)</p>
  </body>
</html>