<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第613章 进入东极洲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第613章 进入东极洲</h1>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>倒不是真没有，主要是觉得这些人有点像是在表演。</p>
<p>表演痕迹太重了。</p>
<p>一堆人在那里你凑一点我凑一点，这现实吗？</p>
<p>在仙界这样勾心斗角的环境之下。</p>
<p>一群不熟的人会这样凑仙石买地图，苏起是不信的。</p>
<p>“公子，就差最后一点了，如果你有仙石的话可以先跟我们拼一下这地图，之后找到宝物都算自己的。”</p>
<p>“你是不知道，这位老板的地图，是出货率最高的地图了，平日里想抢都抢不到！”</p>
<p>带头的那人连忙劝说。</p>
<p>“我真没有仙石了。”</p>
<p>苏起摊手，随即转身离开。</p>
<p>等待苏起走后。</p>
<p>这些人忽然一个个都变了脸。</p>
<p>“这都没骗到这个小子？现在的新人好像不好糊弄了啊。”</p>
<p>“没事，只要人足够多，总会有一个两个傻子的，继续演就完事了。”</p>
<p>“嘿嘿，反正这些落单的人进去以后都会被好好教育的，我们骗点仙石是给他们长点教训，有什么不好的？”</p>
<p>“又来人了，又来人了，快快快，做好表演准备！”</p>
<p>“老板，你这地图能不能便宜点啊…”</p>
<p>苏起虽然离开了。</p>
<p>但是他的仙识还是时刻关注着这边。</p>
<p>在听到他们的谈话以后。</p>
<p>苏起轻笑了一声。</p>
<p>果然跟他想的一样，这些人压根就不是正经买地图的。</p>
<p>一群骗子罢了。</p>
<p>“你挺聪明的啊。”</p>
<p>就在这时，又有一个人凑了过来。</p>
<p>这是一个长相俊俏的男人，不过帅的没有什么特色。</p>
<p>就是单纯的帅。</p>
<p>“？”</p>
<p>苏起看着他没有说话。</p>
<p>“我没有恶意，我是一个正经的地图商人。”</p>
<p>男人笑道：“你先看看我的地图吧。”</p>
<p>说着，他拿出一张地图递给了苏起。</p>
<p>一般来讲。</p>
<p>地图商不会在别人还没有给钱的时候给出地图。</p>
<p>由此可见，这人的诚意还是挺大的。</p>
<p>苏起接过地图看了看，这张地图可以说是很详细了，基本上大半个区域都绘制了出来。</p>
<p>还有大半的区域处于阴影之中。</p>
<p>但是已经探明的区域里面，各个点位有什么特殊的地方都标注的很清楚。</p>
<p>“你就不怕我记住你的这地图，然后不付钱买了？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>对于仙人而言，这并不是什么难事。</p>
<p>基本上一眼这个地图就会被复刻进脑海里面。</p>
<p>“其实我这人会点识人之术，我看你面相不是这种人。”</p>
<p>男人自信地笑道。</p>
<p>“你这地图多少仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不贵，八万八。”</p>
<p>男人比了一个八的手势。</p>
<p>“行，我要了。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>在给完仙石以后，男人笑道：“收到，那些迷雾地区都是我还没有探索的区域。”</p>
<p>“这也意味着很少人踏足过那边，如果你想要发大财的话可以去，但是如果没有自己的队伍就不建议你去了，里面很危险的。”</p>
<p>“多谢提醒。”</p>
<p>有了地图以后，苏起便打算进入了。</p>
<p>不过在进入以前，他还有一些问题：“你进去过很多次吗？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>男人点头说道。</p>
<p>“这东极洲有没有修为的限制？”</p>
<p>苏起问出了最关心的问题。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>男人摇头：“甚至就是仙帝也可以去。”</p>
<p>“不过仙帝对于这些宝物显然是没有什么欲望的，据我所知，即便是仙君，也很少有。”</p>
<p>“大部分的配置都是大罗金仙或者罗天上仙带队，一般来说，大罗金仙的队伍比较多一点。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起又问道：“那这东极洲里面有没有什么怪物之类的东西？”</p>
<p>“有。”</p>
<p>男人点头：“东极洲里面有一些本土的妖物，实力不等，大部分的实力都在大罗金仙以下，不过有传闻说东极洲里面有仙王境的妖物，只不过目前还没有得到证实。”</p>
<p>问清楚这两个问题以后。</p>
<p>苏起心里便有底了。</p>
<p>东极洲内有妖物，而且对于修为不设限制。</p>
<p>光是这两点就很危险。</p>
<p>当然，这危险是对于没有势力，没有实力的修士来说的。</p>
<p>对于强者而言，这就像是一个游乐场。</p>
<p>苏起相信，在这样的环境之下，一些杀人夺宝的事肯定会层出不穷。</p>
<p>他如果要进去，要么就是隐藏好自己，要么就是找一个队伍，如此一来才能最大限度保护自身的安全。</p>
<p>告别了这个地图商。</p>
<p>苏起朝着东极洲的入口走去。</p>
<p>东极洲不同于其他的秘境，这个秘境是不收费的。</p>
<p>针对于全民开放。</p>
<p>不过在入口处依然有仙兵在把守，这些仙兵都是东极城的仙兵，用来维持现场的秩序。</p>
<p>一般来说，有仙兵镇守的地方这些仙人都会收敛一些。</p>
<p>苏起在走到入口的过程中。</p>
<p>倒也遇到了不少队伍对他抛出橄榄枝。</p>
<p>只不过苏起还是打算单打独斗。</p>
<p>他超高的仙运注定了他在这秘境之中能够收获常人难以想象的宝物，如果说有队伍的话，要怎么分配是一个问题。</p>
<p>东极洲的入口。</p>
<p>是一扇圆球状的门。</p>
<p>充盈着一种空间之力。</p>
<p>跟传送阵有异曲同工之妙，不过这种空间之力更像是天然形成的。</p>
<p>这涉及到了三大法则之中的另一顶级法则——空间法则。</p>
<p>对于这个法则。</p>
<p>苏起可以说是十窍通了九窍——一窍不通。</p>
<p>所以自然也看不出太多的东西来。</p>
<p>他跟着人群，老老实实地排队。</p>
<p>当他跨过这扇门以后。</p>
<p>便是一阵天旋地转，等到恢复意识之时便已经来到了一个广场之上。</p>
<p>这个广场之上聚集着许多仙人。</p>
<p>一伙人看到他们出现，便带着笑容走了过来。</p>
<p>苏起本能的觉得有些不对劲。</p>
<p>他身边的那些人都还没有完全清醒。</p>
<p>苏起弯下腰，确保自己没有被发现，随后直接躲进了小世界中。</p>
<p>小世界化作一粒尘埃，掉落在地，没有引起任何人的注意。</p>
<p>……</p>
<p>小世界里面。</p>
<p>巫鱼正在修炼。</p>
<p>看到苏起突然出现，她的小脸蛋上洋溢起了笑容：“主人，你怎么进来了？”</p>
<p>“你先自己玩，我还有事。”</p>
<p>苏起说罢。</p>
<p>手一挥，天空顿时出现了外界的画面。</p>
<p>“这是哪？挺热闹的啊。”</p>
<p>巫鱼凑了过来。</p>
  </body>
</html>