<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第614章 杀鸡儆猴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第614章 杀鸡儆猴</h1>
<p>那一伙人大约有十几人。</p>
<p>修为都在大罗金仙的样子。</p>
<p>看着面前这些尚未清醒过来的仙人，像是挑选货物一样挑选了起来。</p>
<p>“嘿嘿，这妞我要了，这姿色不错啊。”</p>
<p>“这小子看起来身体不错，适合当炮灰，这个我要了。”</p>
<p>“我要这个，屁股大，看着就爽。”</p>
<p>“都别猴急，先打听清楚背后的势力再说，别大水冲了龙王庙。”</p>
<p>“这个是我们宗门的，你们都别打主意啊。”</p>
<p>画面里。</p>
<p>清晰地传来了这些人的声音。</p>
<p>“主人，这些家伙是坏人啊。”</p>
<p>巫鱼说道。</p>
<p>“先看看再说。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>过了一会。</p>
<p>刚传送来的这些仙人都陆陆续续恢复了意识。</p>
<p>这些仙人的修为不等。</p>
<p>大多都是真仙到金仙之间，当然，也有一两个大罗金仙。</p>
<p>“都醒了？”</p>
<p>这时候，那一伙人领头的说话了。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>“你们要干什么？”</p>
<p>刚传送而来的这些仙人都面露警惕之色。</p>
<p>“自我介绍一下 ，鄙人仌余（yú）。”</p>
<p>领头的男人嘿嘿一笑：“我知道你们现在都很困惑，但我要告诉你们一个不幸的事实，那就是你们失去自由了。”</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>有人问道。</p>
<p>“字面意思。”</p>
<p>仌余笑着说道：“从你们踏入这里的那一刻，你们的命就不属于你们自己了，如果想要活命的话就把这东西吃了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>仌余拿出了一个瓷瓶，然后倒出了几枚黑色的丹药，笑着说道：“谁先来？”</p>
<p>“滚！老子不吃！”</p>
<p>“老子是灵山宗的弟子，你们谁敢拿我怎么样？”</p>
<p>仌余面前的一名男弟子怒声说道。</p>
<p>“确定不吃？”</p>
<p>仌余脸上的笑容渐渐消失。</p>
<p>“不吃！”</p>
<p>男弟子说着就要离开。</p>
<p>仌余对着身后的那些人使了个眼色。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>几道人影冲了上去。</p>
<p>这名男弟子还没有反应过来就被爆锤了一顿。</p>
<p>胸口塌陷，四肢扭曲，像是死狗一样被扔在了地上。</p>
<p>已然失去了意识。</p>
<p>“把他仙运抽了。”</p>
<p>仌余残忍一笑。</p>
<p>随后，他身后的一个人拿出了抽仙运的器皿，像是针筒一样的东西。</p>
<p>直接插在了这名男弟子的脖子上。</p>
<p>“咕噜咕噜…”</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>这针筒里很快便填满了金色的仙运。</p>
<p>抽完一管又一管。</p>
<p>最后，这名男弟子脸色发黑，浑身抽搐。</p>
<p>被抽光了仙运的他，很快便化作了一具干尸，连带着元神也都消散了。</p>
<p>这一幕。</p>
<p>把刚传送而来的那些仙人都吓得不轻。</p>
<p>这伙人不是在开玩笑，而是真敢动手！</p>
<p>“跑！”</p>
<p>“赶紧跑！”</p>
<p>“不然的话我们都要死！”</p>
<p>这时候，不知道是谁喊了一声。</p>
<p>顿时，这些仙人都醒悟了过来，四散而逃。</p>
<p>“逃？”</p>
<p>仌余脸上带着玩味的笑容：“你们逃得到哪里去？”</p>
<p>他们甚至都没有去追。</p>
<p>这些仙人没有跑出去多远，便被一道光幕给拦住了。</p>
<p>大阵！</p>
<p>这里竟然已经提前布置好了大阵！</p>
<p>部分仙人绝望了。</p>
<p>而还有一部分人朝着大阵攻击，却根本掀不起丝毫波澜。</p>
<p>这大阵的等级远超众人想象！</p>
<p>很快，这些人又被抓了回来。</p>
<p>“求求你们放过我吧，我上有老下有小，我只是想来东极洲发点财，补贴家用。”</p>
<p>“如果你们要仙石的话我可以给你们，我是青天门的弟子，只要你们不害我性命，一切好说。”</p>
<p>“只要你们肯放过我，让我做什么我都愿意。”</p>
<p>被抓回来的这些人纷纷求饶。</p>
<p>有痛哭流涕的，有还算冷静的，更多的则是茫然无措。</p>
<p>他们根本都没有想到，才刚进东极洲就会碰到这种情况。</p>
<p>面对这些人的哭喊或者求饶，仌余脸上挂着淡淡的笑容：“大家不要紧张，你们失去自由只是暂时的，我们谋财但是不害命。”</p>
<p>听到这话。</p>
<p>一部分人冷静了下来。</p>
<p>只要是求财，那一切好说。</p>
<p>但还有部分人则知道仌余根本是在瞎说。</p>
<p>如果只是谋财不害命的话，刚刚被抽光仙运的那个家伙又怎么说？</p>
<p>不过这时候，众人都屏住了呼吸，安静听讲。</p>
<p>“我让你们吃的这东西，叫九日夺魂丹。”</p>
<p>“吃了以后，如果九天之内没有吃解药，那就无药可救了。”</p>
<p>仌余淡淡笑道。</p>
<p>听闻此言，众人又都骚动了起来。</p>
<p>“话还没有说完，不要着急。”</p>
<p>仌余又笑道：“但如果你们能在九日之内找到让我们满意的天材地宝，那我们就会给你们一颗解药，那你们就自由了。”</p>
<p>“当然，如果勉强达标，我们就会给你们续命，再给你们九天的时间，直到找到让我们满意的天材地宝为止。”</p>
<p>“不过，如果你们什么也找不到，那就不好意思了。”</p>
<p>众人都听出了他话语背后的意思。</p>
<p>如果找不到让他们满意的天材地宝，就只能一直干，干到死为止。</p>
<p>“好了，还有没有疑问？没有疑问的话就上交你们的戒指。”</p>
<p>“我们会发放新的空间戒指给你们，找到的所有宝物都需要存放在我们提供的空间戒指里面。”</p>
<p>仌余笑道。</p>
<p>“那…那我们的戒指呢？”</p>
<p>这时候，有人大着胆子问了一句。</p>
<p>仌余看向这人，笑而不语。</p>
<p>这人连忙低下了头，不敢再去对视。</p>
<p>此时无声胜有声。</p>
<p>他们的空间戒指？</p>
<p>他们哪来的空间戒指？</p>
<p>恐怕全部都会被这些家伙私吞吧。</p>
<p>“另外，你们当中如果有凌霄宗、飞仙宗、万佛山的弟子，可以出列，你们可以自由探索，无需服用九日夺魂丹。”</p>
<p>仌余又补充道。</p>
<p>结果还真有几人站了出来。</p>
<p>他们脸上还有难以置信之色。</p>
<p>似乎没有想到还有这种峰回路转的剧情。</p>
<p>没有人敢质疑。</p>
<p>刚才那名灵山宗的弟子，就是最好的榜样。</p>
<p>杀鸡儆猴。</p>
<p>这群人就是被儆的猴。</p>
<p>接下来就是发放丹药。</p>
<p>有的人毫不犹豫服下，有的人则很是犹豫，但最后还是只能服下。</p>
<p>“很好，看来大家都是聪明人。”</p>
<p>仌余淡淡笑道：“另外再给你们布置一个任务。”</p>
<p>“如果你们之中谁找到此人，可以立即重获自由。”</p>
<p>说着。</p>
<p>仌余拿出了一张画像。</p>
<p>画像上之人，赫然便是苏起！</p>
  </body>
</html>