<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第617章 美丽的废物</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第617章 美丽的废物</h1>
<p>苏起朝着光亮看去。</p>
<p>这才发现，发出这幽蓝色光芒的地方竟然是一口井。</p>
<p>这井里面的水跟深潭里的水不一样。</p>
<p>是蔚蓝色的水。</p>
<p>看起来干净而纯粹。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“前辈，那株万年仙参就是从这井里面喷出来的。”</p>
<p>熊初陌解释道。</p>
<p>“从这井里喷出来的？”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>这么说来，这口井竟然还是一口能够喷宝物的井？</p>
<p>“对。”</p>
<p>熊初陌点头说道：“我本来想进入这井看看，但是我发现那些蔚蓝色的水浮力很大，我根本进不去，就只能在这里傻等了。”</p>
<p>苏起注意到。</p>
<p>在这口井旁边有很多淤泥。</p>
<p>而其中有一块已经被清理干净了。</p>
<p>再联想到之前见到熊初陌的时候，他身上的那些污泥，苏起顿时明白了。</p>
<p>这小子之前不会是想直接挖进去吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起觉得有点好笑。</p>
<p>嘴角不自觉又掀了起来。</p>
<p>“前辈，你笑什么？是不是发现进去的办法了？”</p>
<p>熊初陌有些奇怪。</p>
<p>他总觉得苏起笑的好像有点诡异。</p>
<p>“没什么，我想到高兴的事情。”</p>
<p>苏起潜到了井边。</p>
<p>这些蔚蓝色的水很透明，但是依然看不到井的底部。</p>
<p>不知道在这深井下面究竟存在什么。</p>
<p>如果熊初陌的话属实的话，那在这深井下面很有可能存在一个堆满了宝物的空间！</p>
<p>至于为什么会喷出万年仙参这种东西？</p>
<p>苏起不太清楚。</p>
<p>但只要能够进入这深井之中，一切问题都会得到答案。</p>
<p>随后他试着触摸了一下这蔚蓝色的水。</p>
<p>确实像熊初陌所说的，浮力很大。</p>
<p>但是这难不倒苏起。</p>
<p>他的肉身力量可以抵挡这种浮力。</p>
<p>随后他就进入了这深井之中。</p>
<p>朝着更下方潜去。</p>
<p>熊初陌站在井边，看到苏起这么轻松，心中顿时有些着急了。</p>
<p>深怕落在后面没有宝物分。</p>
<p>“他怎么这么轻松，难道浮力消失了？”</p>
<p>熊初陌试着下潜。</p>
<p>但是发现自己怎么也潜不下去，那些蔚蓝色的水就像是一堵墙，把他挡在了外面。</p>
<p>而苏起的身影已经快要消失了。</p>
<p>“前辈，前辈等等我！”</p>
<p>熊初陌用仙识传音。</p>
<p>只可惜，这时候他的仙识已经触摸不到苏起了。</p>
<p>焦虑！</p>
<p>无比的焦虑！</p>
<p>就像是一个守着宝库的人，发现别人能够进去，自己进不去。</p>
<p>一想到那里面可能存在无数的宝物，他的心就在滴血。</p>
<p>到时候这丑男子出来以后，告诉自己什么也没有，他也不可能去搜查空间戒指啊。</p>
<p>那跟找死有什么区别？</p>
<p>“倒霉，我怎么这么倒霉。”</p>
<p>熊初陌瘫坐在井口边缘。</p>
<p>抬头望天。</p>
<p>只可惜，往上看只是无穷无尽的黑暗。</p>
<p>他开始后悔了。</p>
<p>如果不告诉苏起这下面有宝物的话，他应该也不会下来的吧？</p>
<p>自己守在井口边缘，总能等到喷涌而出的宝物。</p>
<p>万一苏起下去把东西都捞空了，那就什么也没有了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在熊初陌胡思乱想的时候。</p>
<p>他忽然听到一声闷响。</p>
<p>随后那井剧烈震颤了起来。</p>
<p>“要喷了！”</p>
<p>熊初陌眼睛一亮。</p>
<p>急忙朝着井口看去。</p>
<p>却看到一道黑影急速飞了出来。</p>
<p>他匆忙退到了一旁。</p>
<p>几秒之后。</p>
<p>他才看到是苏起被喷了出来。</p>
<p>他的手里还抓着一个会发光的珠子。</p>
<p>这颗珠子也是蔚蓝色的，极其好看，跟那水是一个颜色的。</p>
<p>“前辈，你怎么出来了？”</p>
<p>熊初陌急忙迎了上去，眼睛一刻也没有离开那颗珠子。</p>
<p>“被喷出来了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>他都还没有到底。</p>
<p>这深井就涌来一股巨力，把他往外推。</p>
<p>然后他就看到一颗珠子飞了出来，顺势就抓住了。</p>
<p>“我就说这井会喷宝物吧！”</p>
<p>熊初陌开心说道。</p>
<p>苏起打量着手中的这颗珠子，鸡蛋大小，有点像是传说中的夜明珠。</p>
<p>除此之外，似乎没有什么特别的地方。</p>
<p>“前辈，我能看看这东西吗？”</p>
<p>熊初陌小心翼翼地问道。</p>
<p>苏起随手把这珠子丢给了他：“给你了。”</p>
<p>“真的？”</p>
<p>熊初陌十分惊喜。</p>
<p>没有想到苏起竟然这么大方。</p>
<p>他不知道的是。</p>
<p>苏起之所以这么大方，是因为在被喷出来以前，他好像看到了很多这种蔚蓝色的珠子。</p>
<p>只不过只有这颗珠子飞了出来。</p>
<p>再加之他刚才也探查了一番，这珠子并不是什么稀奇物件。</p>
<p>所以才随手送给了熊初陌。</p>
<p>熊初陌把玩了一番以后，也发现了这个问题。</p>
<p>他刚开始还以为是什么法宝之类的，可是后来才发现只是一颗会发光的珠子。</p>
<p>除了美丽，没有任何作用。</p>
<p>用一句话来形容就是，美丽的废物。</p>
<p>随后，苏起再次下潜。</p>
<p>他一定要搞清楚在这深井之下到底有什么宝物。</p>
<p>—————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>好久没有三更过了。</p>
<p>免费礼物送一送，兄弟们！</p>
<p>爱你们。</p>
  </body>
</html>