<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第611章 建宗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第611章 建宗</h1>
<p>“秦前辈，多谢了，我们去实地看一看吧。”</p>
<p>苏起拱手说道。</p>
<p>“苏老祖客气了，我带你们去。”</p>
<p>秦半城笑着说道。</p>
<p>“那就麻烦秦前辈了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>随后。</p>
<p>秦半城就带着苏起和东方舒出城了。</p>
<p>一路上看到秦半城的人都纷纷打招呼。</p>
<p>同时用好奇的目光打量苏起和东方舒。</p>
<p>能让秦半城亲自带着的人，能简单了？</p>
<p>出城以后。</p>
<p>三人腾空而起。</p>
<p>朝着那座荒山飞去。</p>
<p>本身荒山的距离也不远，没用多少时间，三人就已经来到了这里。</p>
<p>远远看去。</p>
<p>这座山并不算太高，毕竟中天城地处平原地区，周围就不存在什么崇山峻岭。</p>
<p>不过山虽然不高，却也有云雾缭绕，不知是雾气还是什么。</p>
<p>从荒山之上还有一条瀑布垂落，四周环水，像是一条锦带。</p>
<p>总的来说，这座荒山的环境的确还不错。</p>
<p>“进山看看。”</p>
<p>秦半城笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后三人穿过云雾，飞进了山中。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>进入山里以后，苏起发现周围的仙元忽然浓郁了起来。</p>
<p>气候也十分的凉爽，四周葱葱郁郁的树木给人一种身心舒畅的感觉。</p>
<p>“宗主，这里的仙元比外界浓郁。”</p>
<p>东方舒也发现了这个问题。</p>
<p>苏起的仙识瞬间把整座山环绕，想要探查这里仙元浓郁的原因。</p>
<p>如果说出现这种情况，要么是有阵法，要么就是下方有仙石矿。</p>
<p>苏起倾向于第一种。</p>
<p>毕竟如果有仙石矿的话，仙庭肯定会进行开采，而不是放在此处荒废。</p>
<p>探查了一番以后。</p>
<p>苏起肯定了自己的想法。</p>
<p>“这里的地势竟然形成了天然的聚灵阵，如果再加以人为的布置，那这里的仙元将会更加浓郁。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏老祖看出来了，没想到您还在阵法上有研究，真是佩服佩服。”</p>
<p>秦半城吹捧道。</p>
<p>“略懂略懂。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>“苏老祖谦虚了，二位对这里可还满意？”</p>
<p>秦半城问道。</p>
<p>“满意！”</p>
<p>东方舒点头说道。</p>
<p>脸上有止不住的欣喜之色。</p>
<p>她看着面前的这座山，心里想着这以后就是自己的宗门了。</p>
<p>回想飞升的这些年颠沛流离的生活，终于有了一个可以安稳落脚的地方。</p>
<p>心中不免有些感慨。</p>
<p>“挺满意的，多谢秦前辈。”</p>
<p>苏起也说道。</p>
<p>“都是一家人，苏老祖不必这么客气，既然满意的话，那就在这里建宗吧。”</p>
<p>“苏老祖你把宗门的名字报给我，我这边上报仙庭，再派一些仙兵过来镇守，如此一来可以避免一些宵小之辈找麻烦。”</p>
<p>秦半城笑着说道。</p>
<p>“长生门。”</p>
<p>苏起说道：“麻烦秦前辈了。”</p>
<p>“好名字！”</p>
<p>秦半城吹捧道：“这名字好，韵味十足，以后一定能成为这仙界数一数二的宗门。”</p>
<p>苏起倒是没有想到。</p>
<p>秦半城身为秦家的家主，竟然这么会拍马屁。</p>
<p>谁能想象这可是仙庭一品仙官？</p>
<p>跺一跺脚，整个中天城都要抖一抖的大人物。</p>
<p>随后。</p>
<p>秦半城便先行离开了。</p>
<p>他要去上报仙庭，把长生门登记在册。</p>
<p>在中天城附近建立宗门必须是要上报仙庭的，这里的每一块土地都需要仙庭的批准才能够使用。</p>
<p>否则的话，仙庭清算起来，轻则把宗门驱逐，重则抓捕满门，后果还是十分严重的。</p>
<p>秦半城走后。</p>
<p>苏起和东方舒又围绕着这荒山逛了几圈。</p>
<p>这里不愧是其他宗门的旧址。</p>
<p>山门，台阶，还有区域的规划都是现成的。</p>
<p>只不过建筑都已经拆除了。</p>
<p>由于长时间没有人打理，山道上已经长满了杂草。</p>
<p>不过这些打理起来都很快。</p>
<p>苏起估计，除了杂草，再修缮一番，长生门很快便可以建立起来。</p>
<p>两人来到了后山。</p>
<p>这里有一个光滑的平台。</p>
<p>从这光滑的程度来看，以前经常有人在这里打坐。</p>
<p>而在前方不远处就是那条瀑布。</p>
<p>瀑布与天际的云彩交相辉映，阳光洒下来竟然还可以看到一道彩虹，美丽极了。</p>
<p>“宗主，这里的确很好。”</p>
<p>“我估计一个月都不用，我们就可以把长生门建立起来。”</p>
<p>东方舒笑着说道。</p>
<p>“那就开始吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他还有很多事要忙，东极洲那边不知道怎么样了。</p>
<p>不过这事急也没用。</p>
<p>宗门这边总不能留东方舒一人打理吧？那他不就成了甩手掌柜了。</p>
<p>至少也要先等宗门建立起来再说。</p>
<p>“这就开始了？”</p>
<p>东方舒愣了一下，似乎没有想到苏起这么性急。</p>
<p>“速战速决。”</p>
<p>苏起笑着说道：“之后我还有很多事要忙。”</p>
<p>“宗主，这事不能急的。”</p>
<p>东方舒摇了摇头，然后说道：“给我三天时间，我先把宗门的整体规划图给整理出来，这样一来才不会显得混乱。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>“那就交给你了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>在这方面，东方舒是专业的。</p>
<p>“宗主，如果你还有事的话可以先走，这边交给我就行了。”</p>
<p>东方舒说道：“你放心，等你回来的时候肯定能够看到一个焕然一新的长生门！”</p>
<p>对于宗门管理和规划的这一块，东方舒的信心十足。</p>
<p>“我就这样当甩手掌柜不太好吧？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“没什么不好的，宗主这个位置就是要当甩手掌柜的。”</p>
<p>东方舒嫣然一笑。</p>
<p>……</p>
<p>秦半城那边的速度很快。</p>
<p>当天长生门就已经通过了仙庭的审核，正式登记在册。</p>
<p>苏起当然不会什么都不做就一走了之。</p>
<p>他先是围绕整座荒山布置了一个聚灵阵，根据这天然的地势，加强了聚集仙元的效果。</p>
<p>这就花费了他三天的时间。</p>
<p>而东方舒的图纸也搞好了。</p>
<p>秦半城那边带着仙兵，工匠，阵法师等等便赶了过来。</p>
<p>一场围绕着建立长生门的运动如火如荼地进行了起来。</p>
<p>而这时候，苏起终于可以撒手不管了。</p>
<p>在东方舒的催促之下。</p>
<p>他离开了荒山。</p>
<p>朝着东极洲赶去。</p>
<p>苏起只希望东极洲还没有关闭。</p>
<p>这一趟能够顺利找到东极草。</p>
<p>“宗主你放心，我一定会把长生门建设好！”</p>
<p>东方舒看着面前干的热火朝天的工匠们，在心中暗暗发誓。</p>
  </body>
</html>