<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第616章 深潭寻宝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第616章 深潭寻宝</h1>
<p>苏起朝着声音传来的方向看去。</p>
<p>一个满脸泥污的男子，带着犹如恶鬼一样狰狞的表情朝着苏起飞了过来。</p>
<p>他脚下的飞剑都快要踩冒烟了。</p>
<p>不，是真的冒烟了。</p>
<p>不过仔细去看，可以发现并不是飞剑冒烟。</p>
<p>而是这家伙的身上在冒烟。</p>
<p>“这是气的冒烟了？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>看着苏起手里稳稳当当拿着那株万年仙参，这男子的眼里闪过一丝阴狠。</p>
<p>他二话不说。</p>
<p>双指并拢，往前一戳。</p>
<p>飞剑顿时化作流光，朝着苏起直插而来。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起仅用双指就夹住了这飞剑。</p>
<p>飞剑在他的手中传来锵鸣之声，似乎想要挣脱。</p>
<p>只不过敌不过苏起的怪力，被牢牢夹在手中。</p>
<p>那男子眼里的阴狠散去，露出一丝惊惧。</p>
<p>方才被怒火冲昏了头脑，竟没有发现面前这男子的修为如此恐怖。</p>
<p>竟然是一尊金仙！</p>
<p>而他不过是一个真仙而已。</p>
<p>“前辈恕罪，方才我以为是不长眼的奸人想要夺宝，这才冲动出手。”</p>
<p>“冲撞了前辈实在抱歉！”</p>
<p>男子落地，单膝跪地，双手抱拳说道。</p>
<p>苏起这才松开手，把他的飞剑给甩了回去，淡淡说道：“你走吧。”</p>
<p>男子看了苏起手中的仙参一眼，欲言又止。</p>
<p>苏起自然知道他想要这仙参。</p>
<p>不过到了他的手里自然就是他的。</p>
<p>况且刚才这家伙还不分青红皂白出手，没有直接出手镇杀他，都算不错了。</p>
<p>苏起随手把仙参收了起来，然后扭头离开。</p>
<p>男子几经犹豫。</p>
<p>最终还是咬牙放弃了。</p>
<p>万年仙参虽然也是稀罕东西，但比起自己的小命而言，还是后者重要。</p>
<p>“真倒霉。”</p>
<p>男子抽了自己一巴掌。</p>
<p>如果刚才自己不出手的话，说不定还有脸面讨要这仙参。</p>
<p>随后他再次冲天而起。</p>
<p>刚才的那地方还有其他的宝物，说不定他还有机会。</p>
<p>不过他没有注意到的是。</p>
<p>苏起已经远远吊在了后面。</p>
<p>“他既然能够追着一株万年仙参跑到这里来，说不定还有其他的宝贝。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他这一趟主要是来寻找东极草的。</p>
<p>但这也不妨碍他再收集一些其他的仙草。</p>
<p>这对于以后炼丹可是有很大作用的。</p>
<p>跟着这名男子。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起看到他鬼鬼祟祟闯进了一个峡谷之中。</p>
<p>这峡谷草木葱茏，还隐隐听得到流水潺潺的声音。</p>
<p>在苏起的仙元感知下，这峡谷仙元充沛。</p>
<p>他再看了看地图，竟然没有记录。</p>
<p>“这么大一个峡谷竟然没有记录？”</p>
<p>苏起嘀咕了一句：“看来这地图商也喜欢偷懒啊。”</p>
<p>随后他便跟了进去。</p>
<p>峡谷之中。</p>
<p>十分清幽。</p>
<p>苏起的仙元很快便把整个峡谷覆盖在内。</p>
<p>但是他发现刚才的那名男子竟然已经消失了。</p>
<p>“奇怪。”</p>
<p>“不可能无缘无故的凭空消失，难道说这峡谷有蒙蔽仙识的作用？”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>很快，他穿过了茂密的丛林。</p>
<p>来到了中心地带。</p>
<p>这里有一汪寒潭。</p>
<p>这潭水呈现深绿色，看不到底，望去就像是一张要择人而噬的巨口。</p>
<p>“前辈跟着我是什么意思？”</p>
<p>就在这时，方才那名男子从水里冒出了头，就像是凭空出现一般。</p>
<p>“没什么，我只是觉得此处清幽，想来修炼修炼。”</p>
<p>苏起微微一笑，直接坐了下来。</p>
<p>男子盯着苏起的脸，强忍着出手的冲动。</p>
<p>主要是这张丑脸还有他的实力给自己的压迫感太强了。</p>
<p>男子相信，自己如果出手的话，很有可能被永远留在这里。</p>
<p>“前辈，我知道你是眼馋这深潭地下的宝物，我也不瞒您了，您手中的那株万年仙参就是从这深潭下飞出来的。”</p>
<p>“不过下面的情况有些复杂，我一个人搞不定，如果前辈愿意的话，我们可以合作，最后收获七三分成如何？”</p>
<p>男子说道。</p>
<p>“五五分成。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你七我三。”</p>
<p>男子强调道。</p>
<p>“我不占你便宜，这地方是你发现的，五五分成就行。”</p>
<p>苏起又说道。</p>
<p>男子有些意外。</p>
<p>他见过很多贪婪的人，仗着自己实力高深，没有少压迫他人。</p>
<p>面前这个丑男子竟然这么磊落？</p>
<p>是装的？</p>
<p>还是另有所图？</p>
<p>男子心中警惕。</p>
<p>主要是技不如人，如何小心都不为过。</p>
<p>“前辈，虽然此地是我发现的，但是依靠我的能力也没法得到其他的东西，所以七三分成很合理。”</p>
<p>男子又说道。</p>
<p>“行了，不用试探我了，如果我想对付你的话，你早就已经死了。”</p>
<p>苏起笑着站了起来。</p>
<p>他随手一挥。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>百米之外的地面顿时塌陷了下去，形成一个深坑。</p>
<p>男子瞳孔一缩，对于苏起的实力又有了一个新的认知，他连忙说道：“好，那我就听前辈的，五五分成就好。”</p>
<p>苏起点了点头：“早这样不就好了，大男人磨磨唧唧的。”</p>
<p>说着，他毫不犹豫地跳进了深潭。</p>
<p>进入这深潭以后。</p>
<p>苏起发现有一丝丝冷意想要钻进他的身体里面。</p>
<p>不过被他澎湃的仙元给蒸发了。</p>
<p>丝毫影响不了他。</p>
<p>“前辈当心，这深潭十分寒冷，越往下越冷，会极大削弱我们的实力。”</p>
<p>男子提醒了一句。</p>
<p>“没事，你叫什么名字？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“熊初陌。”</p>
<p>男子说道：“前辈叫我小陌就可以了。”</p>
<p>“熊出没？”</p>
<p>苏起愣了一下，然后竖起大拇指说道：“好名字。”</p>
<p>随后他潜了下去。</p>
<p>熊初陌没想到自己的名字竟然还能被夸奖，方才明明看到这丑男子的嘴角掀起来了一丝。</p>
<p>“我这名字有这么好听？以前怎么没有发现？”</p>
<p>熊初陌挠了挠头，有些不解，随即也跟着潜了下去。</p>
<p>潜入深潭以后。</p>
<p>苏起发现自己的仙识竟然被压制了。</p>
<p>甚至只能探到下面三米深的一个位置。</p>
<p>下面一片黝黑。</p>
<p>完全看不清楚到底有多深。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起一直下潜。</p>
<p>足足下潜了一刻钟，方才来到了底部。</p>
<p>底部并非一片漆黑，而是出现了光亮。</p>
<p>熊初陌游到了苏起身边，通过神识传音道：“前辈，就在前面。”</p>
  </body>
</html>