<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第 626章 不一样的雷劫</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第 626章 不一样的雷劫</h1>
<p>“可是…”</p>
<p>张甜甜一时语塞，也不知道要怎么劝说了。</p>
<p>“甜甜，人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人未必能陪你到散场。”</p>
<p>张母花白的头发在阳光下映着淡淡的辉光。</p>
<p>她充满皱纹的脸上满是祥和。</p>
<p>望着飘落的桃花，似乎还有点点期待。</p>
<p>张甜甜望着娘亲。</p>
<p>千言万语都哽在喉头。</p>
<p>再也说不出什么。</p>
<p>是啊。</p>
<p>自己喜欢小苏道长。</p>
<p>即便只是一厢情愿。</p>
<p>还是无怨无悔。</p>
<p>而娘亲和爹爹那么相爱，自己又怎能拆散他们俩呢？</p>
<p>其实修仙本就要接受各种各样的离别。</p>
<p>要经历亲人的离去，要接受朋友的离去。</p>
<p>自己本就应该习惯这一切。</p>
<p>张甜甜忽然有些理解苏起的心情了。</p>
<p>他把自己封闭在自己的世界里，估计也是害怕经历这样的离别吧？</p>
<p>张甜甜默默收起了丹药。</p>
<p>她终于明白为什么娘亲老去的如此之快了。</p>
<p>自己给她的功法，她恐怕根本就没有修炼吧？</p>
<p>可是一想到这可能是两人的最后一面，张甜甜的眼睛就蒙上了一层雾气。</p>
<p>“娘…”</p>
<p>张甜甜的声音有些哽咽。</p>
<p>张母转过头，把张甜甜轻轻揽入怀里，轻轻拍打着她的背部：“傻孩子，不要难过，爱的人总会重逢。”</p>
<p>“我和你爹都很爱你，所以我们也会重逢的，无论是十年，二十年又或者是一百年，我们终会再见，就是不知道以什么样的方式了。”</p>
<p>在张母的怀中。</p>
<p>张甜甜似乎回到了小时候。</p>
<p>她感受到了一种久违的安心。</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>东极洲外围。</p>
<p>随着东极洲整个化为乌有，外界也炸开锅了。</p>
<p>因为传送阵失效了。</p>
<p>没人知道发生了什么。</p>
<p>就好像突然之间所有人都消失了一样。</p>
<p>仙庭也派人前来调查此事，但调查了大半个月却一点头绪也没有。</p>
<p>事出突然。</p>
<p>在过往将近十万年的时间，东极洲都没有出过什么意外。</p>
<p>谁知道一日之间传送阵就失效了？</p>
<p>这件事也成了一桩悬案。</p>
<p>恐怕也只有东极洲内部的那些人知道发生了什么。</p>
<p>与此同时。</p>
<p>苏起和柴落也在虚空之中飞行了大半个月的时间。</p>
<p>除了虚空还是虚空。</p>
<p>除了黑暗还是黑暗。</p>
<p>仿佛他们被永远困在了这虚空之中。</p>
<p>最后苏起也不着急了。</p>
<p>开始默默修炼。</p>
<p>这一天，他停下了虚空之舟。</p>
<p>因为他要尝试突破到大罗金仙了。</p>
<p>尽管佘太凌说，大胆突破就好了，但他始终隐隐觉得突破到大罗金仙会碰到什么特别的事。</p>
<p>为此他一直在等待一个机会。</p>
<p>如今这个机会来了。</p>
<p>“该突破了。”</p>
<p>苏起盘坐着。</p>
<p>心中默念。</p>
<p>随后咔嚓一声，他感觉到一直以来限制的壁垒被打破了。</p>
<p>修为轻轻松松来到了大罗金仙境。</p>
<p>力量在暴涨！</p>
<p>几乎是翻倍似的增长。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>原本平静的虚空开始暴动了。</p>
<p>即便是在虚空之中，劫云还是来了！</p>
<p>苏起增开了眼睛。</p>
<p>一闪身出现在了虚空之中。</p>
<p>看着成型的劫云，苏起能够感受到一种让人窒息的压迫感。</p>
<p>这是飞升雷劫所无法媲美的！</p>
<p>“苏兄，是否需要帮助？”</p>
<p>就在这时候，柴落也出来了。</p>
<p>他望着劫云，面色难得有些严肃。</p>
<p>他能够感受到这天雷的压迫感，比一般的大罗金仙雷劫要厉害太多。</p>
<p>不过想想也是，苏起也并非是普通的大罗金仙。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>雷劫本就属于一人之事。</p>
<p>如果柴落掺和进来，说不定这雷劫还要恐怖几百倍。</p>
<p>毕竟他可是一尊仙帝！</p>
<p>“行，那我退远一些，免得这雷劫把我计算进去。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>随着他的离开。</p>
<p>苏起却感觉那种压迫感还在增加。</p>
<p>“不对劲啊。”</p>
<p>苏起喃喃说道：“大罗金仙的雷劫有这么恐怖吗？”</p>
<p>不过他没有害怕，静静等待着雷劫的降临。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>沉闷的雷声传来。</p>
<p>苏起可以看到有黑色的神雷在云层之间翻涌。</p>
<p>在这虚空之中几乎看不见。</p>
<p>“黑色的雷？”</p>
<p>苏起皱着眉，这倒是没有想到的事。</p>
<p>他并不知道这意味着什么，只是隐隐觉得有些不妙。</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>第一道劫雷降下！</p>
<p>其直径逾百丈！</p>
<p>第一道劫雷就这么恐怖。</p>
<p>苏起完全没有想到。</p>
<p>不过他也不惧，打算用肉身硬扛！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起不闪不避。</p>
<p>任由这道黑色的劫雷轰在身上。</p>
<p>他感觉身体一麻。</p>
<p>随后传来一阵剧痛。</p>
<p>原本强大无比的肉身竟然崩裂出了一条条细小的口子！</p>
<p>要知道他可是灵体，这黑色天雷竟然没有消耗他体内的仙元，让他直接受伤了！</p>
<p>黑色的电弧顺着伤口侵入苏起的体内。</p>
<p>想要摧毁他的经脉。</p>
<p>但他的经脉也是经过三界最强锻体法重塑过的，因此极为强劲。</p>
<p>顶多就是感受到一阵痉挛，随后又恢复了正常。</p>
<p>“这劫雷竟然能伤我！”</p>
<p>苏起的眼睛里不但没有害怕，反而露出兴奋。</p>
<p>这意味着他的三界最强锻体法又可以更进一步了！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起直接盘坐在虚空之中，开始疯狂运转三界最强锻体法！</p>
<p>原本已经到瓶颈的锻体法，又向前迈了一小步。</p>
<p>“再来！”</p>
<p>吸收完体内的电弧以后，苏起望着天空的劫云，痛快大笑。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>劫云似乎有意识，感受到被挑衅，有些愤怒了。</p>
<p>随后又是一道百丈黑雷劈下！</p>
<p>这一次似乎宽了那么几分。</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>这一道雷劫又把苏起给淹没了。</p>
<p>在劫雷之中的苏起，痛并快乐着。</p>
<p>身体上的疼痛还有精神上的快乐。</p>
<p>锻体法在稳步提升。</p>
<p>这雷劫刚好在他能够承受的范围之内。</p>
<p>让他几乎可以肆无忌惮的锻体。</p>
<p>世间还有比这更美妙的事吗？</p>
<p>而远处的柴落并没有这样乐观。</p>
<p>他望着那一道道黑色的劫雷，眉头都拧成了“川”字型：“竟然是毁灭神雷，苏兄这是干了什么怨天尤人的事，这天道是铁了心要抹除他啊。”</p>
<p>“不过这雷劫苏兄要是能安然度过的话，实力只怕会迎来一次飞跃。”</p>
<p>“要比寻常大罗金仙强大的多。”</p>
  </body>
</html>