<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第620章 黑棺</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第620章 黑棺</h1>
<p>苏起曾在大时山被虚无的人用光阴箭一箭射杀。</p>
<p>因为傀儡木的原因并没有遭受到实质性的损伤。</p>
<p>虚无的人在知道以后，肯定会发现这其中的问题。</p>
<p>“虽然我不知道你是如何假死脱身的，但是保险起见，我不会让你轻易死去。”</p>
<p>孤星淡淡笑道。</p>
<p>随后他朝前迈了一步。</p>
<p>以迅雷不及掩耳之势一掌轰在了苏起的胸口。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>苏起感觉一阵天旋地转。</p>
<p>他的元神竟然被打的离体而出！</p>
<p>他看到自己的身体在缓缓倒下，而他的元神已经脱离了肉身，朝后方飞去。</p>
<p>此等手段，骇人听闻！</p>
<p>随后孤星的仙识涌向了苏起的元神，想要制住他的元神。</p>
<p>“重置！”</p>
<p>在这千钧一发之际。</p>
<p>苏起使用了在自在塔内领悟的时间法则。</p>
<p>孤星一个不察之下。</p>
<p>时间重置成功。</p>
<p>苏起回到了虚空之舟中。</p>
<p>而孤星仙识形成的大手刚刚才破碎虚空！</p>
<p>苏起收起了虚空之舟。</p>
<p>一个闪身，身影从原地消失。</p>
<p>再次出现之时已经在十里之外。</p>
<p>接着他开始无限进行闪身。</p>
<p>这是他在李家的那些功法里面学的一种逃跑的身法。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>无论他闪身多少次。</p>
<p>孤星的仙识都如影随形的跟着他。</p>
<p>仙识所过之处，虚空破碎。</p>
<p>罡风吹拂而出。</p>
<p>他的仙识就像是如来的五指山，在不停追逐着苏起。</p>
<p>苏起只要慢上一步，就会被抓住。</p>
<p>还好。</p>
<p>苏起的仙元充沛。</p>
<p>即便长时间进行高强度的闪身，对他而言也并非什么难事。</p>
<p>“你很会跑啊。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>孤星的声音自苏起耳边传来。</p>
<p>苏起用仙识看向后方，看到了惊人的一幕。</p>
<p>孤星在天上飞行，神态轻松。</p>
<p>他所过之处，带来了大片乌云，整个天地都陷入了黑暗之中。</p>
<p>而他每次出手，苏起身后的虚空都大片破碎。</p>
<p>看似好像抓不住他。</p>
<p>实际上就像是在猫戏老鼠似的。</p>
<p>或许对于孤星而言，苏起就是砧板上的鱼肉。</p>
<p>想怎么宰割就怎么宰割。</p>
<p>“跑快一点哦。”</p>
<p>孤星淡淡笑着。</p>
<p>连手都没有抬一下就快要把苏起逼入绝境了！</p>
<p>苏起不能停。</p>
<p>他的速度越来越快。</p>
<p>但是孤星依旧远远吊在后方。</p>
<p>就这样。</p>
<p>两个时辰过去了。</p>
<p>孤星眼里也露出了意外之色。</p>
<p>他没有想到苏起竟然这么能跑。</p>
<p>原本按照这个跑法的话，普通金仙早就已经被他给追上了。</p>
<p>而苏起就像是一个不知疲倦的机器，不仅没有放慢速度，反而越跑越快！</p>
<p>孤星渐渐也没了耐心。</p>
<p>戏耍一个金仙，对于他而言也并非什么光彩之事。</p>
<p>“该结束了。”</p>
<p>孤星淡淡说道。</p>
<p>随后他抬起手。</p>
<p>“时停。”</p>
<p>随着他的话音落下。</p>
<p>方圆千里瞬间被时间法则笼罩！</p>
<p>苏起也被笼罩在了其中。</p>
<p>只不过他没有被时停。</p>
<p>他自身的时间法则在跟孤星的时间法则抗衡！</p>
<p>只不过他的速度已经被减缓了。</p>
<p>比之刚才就像是慢动作似的。</p>
<p>孤星从天空降落，来到了苏起的身边，淡淡笑道：“你很不错了，能在我手上跑这么远。”</p>
<p>“如果让你成长起来，可能还真是一个大麻烦。”</p>
<p>“只不过，这一切都应该结束了。”</p>
<p>说着。</p>
<p>孤星再一次抬掌朝着苏起拍了过来。</p>
<p>“重置！”</p>
<p>苏起一咬牙，想要故技重施。</p>
<p>只是这一次被孤星察觉到了。</p>
<p>“混乱。”</p>
<p>他一抬手便把苏起的时间法则给阻止了。</p>
<p>“这一次，我不会再让你逃了。”</p>
<p>孤星露出了一个可怖的笑容。</p>
<p>那一掌就要拍到苏起的胸口！</p>
<p>“咚！”</p>
<p>然而就在此时。</p>
<p>一口黑棺突然横亘在两人身前。</p>
<p>孤星的这一掌直接轰在了这口黑棺上！</p>
<p>“？”</p>
<p>孤星双眸露出疑惑之色。</p>
<p>他这一掌轰在黑棺之上，竟然没有把这口棺材打碎。</p>
<p>最为重要的是，在面对这具黑棺的时候，他竟然产生了不妙的感觉。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>紧接着。</p>
<p>一股不知名的力量突然从黑棺之中反弹而出。</p>
<p>直接射入了孤星的体内。</p>
<p>孤星那张人不人鬼不鬼的脸顿时变成了酱紫色。</p>
<p>“哼。”</p>
<p>随后他闷哼一声，身体倒退了好几步。</p>
<p>每一步都把地面踩出一个深坑。</p>
<p>由此可见，他憋的有多辛苦。</p>
<p>苏起也没有想到黑棺竟然有这种效果。</p>
<p>对面可是一尊仙帝啊！</p>
<p>“咚咚咚…”</p>
<p>苏起好像听到黑棺传来了脉搏之声。</p>
<p>跟他第一次见到这黑棺的时候一样。</p>
<p>那时王南渤海说是他产生了幻觉。</p>
<p>只不过在人界的时候，这黑棺还是一具血棺，到了仙界以后才慢慢变成了这种充满质感的黑色。</p>
<p>“难道这家伙一掌把黑棺里的人拍活了？”</p>
<p>苏起心中闪出一个想法。</p>
<p>如果孤星真能把黑棺里的人唤醒，说不定他就有救了！</p>
<p>“你那是什么东西？”</p>
<p>孤星的脸皮一阵抽搐，又深吸了好几口气，方才开口。</p>
<p>苏起都怀疑这家伙为了维持自己的形象，硬生生把到嘴的血丝吞了回去。</p>
<p>“什么东西？你再打一掌不就知道了？”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道。</p>
<p>随后他轻抚着棺身说道：“老祖，有个不长眼的家伙打扰你的修行，要不要出来教训他一下？”</p>
<p>听到苏起的话。</p>
<p>孤星的眼皮一阵狂跳，他终于知道自己不妙的感觉从哪里来了，原来这棺材里面躺着一个老怪物！</p>
<p>也难怪自己会遭受反噬。</p>
<p>棺材里的那个老怪物只怕都快问鼎天尊了吧？</p>
<p>“老祖，我也不想打扰您的清修，但是这家伙想要杀我啊，我没有办法。”</p>
<p>“要不我们先把这个家伙解决了吧？反正对于您来说，也不过一招的事罢了。”</p>
<p>苏起靠在棺材上，轻声呢喃。</p>
<p>他的呢喃声虽然不大，但是刚刚好能让孤星听到。</p>
<p>苏起虽然在演。</p>
<p>但是他能够感觉到棺材真的有脉搏！</p>
<p>并且还越来越清晰。</p>
<p>“难道这棺材里的人真能听到我说话？”</p>
<p>苏起产生了一个荒唐的想法。</p>
<p>不过他也不管了，死马当作活马医。</p>
<p>只要能解决眼前的危机。</p>
<p>即便棺材里的人真蹦出来又如何？</p>
<p>孤星的脸像是调色盘一样，在不断变化。</p>
<p>他有些拿捏不准了。</p>
  </body>
</html>