<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第627章 突破</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第627章 突破</h1>
<p>“再来！哈哈哈…”</p>
<p>苏起仰天大笑。</p>
<p>他感觉肉身又进了一步。</p>
<p>第三道劫雷降下！</p>
<p>这次翻了个倍，足足两百丈大小。</p>
<p>苏起在这劫雷下显得如此渺小，就像是一艘风浪里的船，随时会被汹涌的海浪淹没。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一道劫雷。</p>
<p>直接把苏起给干翻了。</p>
<p>他整个人被硬生生往下劈了数十米。</p>
<p>若不是在虚空之中，估计已经被劈进地下了。</p>
<p>身上同时崩开了上百道伤口！</p>
<p>电弧在体内乱窜。</p>
<p>让他半边身体都麻了。</p>
<p>苏起咬着牙，疯狂运转锻体法。</p>
<p>但还没等他完全消化。</p>
<p>第四道劫雷又来了！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>第四道劫雷跟第三道一般粗。</p>
<p>把苏起又向下轰飞了数十米。</p>
<p>身体崩开更多的伤口！</p>
<p>“靠，你这劫雷不讲武德啊。”</p>
<p>苏起暗骂了一句。</p>
<p>虽然痛苦，但是这种程度他还能够接受。</p>
<p>带来的直接好处就是，他的肉身在飞快的蜕变！</p>
<p>四道劫雷都没有轰杀苏起。</p>
<p>这劫云明显更加暴躁了。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>下一秒，三道劫雷同时涌出，朝着苏起劈了下来。</p>
<p>这一下。</p>
<p>苏起差点直接昏厥过去。</p>
<p>他锻体的速度快要跟不上劫雷的速度了！</p>
<p>苏起现在浑身上下都在冒血，好像变成了一个血人。</p>
<p>金色的血液挥洒在虚空之中，闪烁着点点金光。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>又一道劫雷劈下。</p>
<p>这一次苏起站了起来，任由那些黑色劫雷在体内乱窜。</p>
<p>他掏出碎星锤就朝着这道劫雷砸去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这恐怖的劫雷，被苏起一锤子直接给干碎了。</p>
<p>化作漫天的电弧。</p>
<p>而这似乎把劫云给震慑住了。</p>
<p>久久没有再落下劫雷。</p>
<p>而苏起也趁着这个机会，赶紧把体内的那些电弧都给吸收了。</p>
<p>他感觉到自己的身体在强化的同时，好像多了一丝说不清道不明的酥麻感。</p>
<p>福至心灵。</p>
<p>苏起一张手，忽然出现了一丝黑色电弧。</p>
<p>“我能放电了？”</p>
<p>苏起有些惊喜。</p>
<p>这些被吸收的电弧竟然能为他所用！</p>
<p>这用来对敌简直就是神器啊。</p>
<p>只要能够麻痹敌人片刻，他就能够做很多事了。</p>
<p>跟时间法则简直就是相辅相成。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这时，又一道劫雷轰下。</p>
<p>其直径已经超过了五百丈！</p>
<p>似乎是被苏起给激怒了。</p>
<p>“来！”</p>
<p>苏起不闪不避。</p>
<p>反而朝着劫雷冲了上去。</p>
<p>一拳轰出！</p>
<p>随后这劫雷就像是泰山压顶一样。</p>
<p>把苏起朝着下方带去。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>苏起的身体变得千疮百孔。</p>
<p>黑色的电弧钻进他的体内，疯狂肆虐，想要损毁他的经脉，让他变成一个彻底的废人。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>尽管很痛，但是苏起在笑。</p>
<p>这电弧可以伤他，但无法对他造成致命的伤害，只能成为他变强路上的垫脚石！</p>
<p>“给我吸收！”</p>
<p>苏起一声怒吼。</p>
<p>锻体法运转到了极限！</p>
<p>这五百丈的劫雷也奈何不了他！</p>
<p>而劫云也被激怒了。</p>
<p>一道接着一道。</p>
<p>几乎没有间隔的轰下。</p>
<p>苏起能吸收的就吸收，吸收不了的就用碎星锤一把砸碎。</p>
<p>就这样。</p>
<p>他维持着一个平衡的状态。</p>
<p>肉身在不断变强。</p>
<p>而他的眼睛也越来越亮。</p>
<p>变强的感觉总是让人愉悦。</p>
<p>似乎是察觉到了这样奈何不了苏起。</p>
<p>天空中的劫雷也渐渐平息，似乎有消散的意思。</p>
<p>“别走啊，我还没玩够。”</p>
<p>苏起发现了这一点，朝着劫云冲了上去。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>劫云忽然一滞。</p>
<p>随后一道千丈巨雷瞬息而至！</p>
<p>“我靠，你不讲武德，偷袭！”</p>
<p>苏起反应不及。</p>
<p>直接被这千丈巨雷撞了个满怀。</p>
<p>而这道巨雷不同。</p>
<p>竟然对苏起的肉身没有伤害。</p>
<p>却直接涌入他的识海！</p>
<p>要说苏起浑身上下哪里最弱，无疑就是识海了。</p>
<p>他的仙识一直就没什么攻击性，一般都是用做探查。</p>
<p>这道千丈巨雷在苏起的识海炸开了！</p>
<p>如果苏起处理不好，识海破碎，很有可能从此成为一个废人。</p>
<p>由此可见这道劫雷的阴狠之处。</p>
<p>但苏起没有学过锻炼识海的功法，因此只能硬扛！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起只感觉脑海一阵轰鸣。</p>
<p>让他短暂的失去了意识。</p>
<p>他的身体在虚空之中保持着僵硬的姿态，看起来就像是死去了一般。</p>
<p>但此时他的识海内正在发生翻天覆地的变化！</p>
<p>原本平静无波的识海，因为这道千丈巨雷的涌入，变得波涛汹涌！</p>
<p>翻起了滔天巨浪。</p>
<p>如果说原来是一个整体，那么现在就碎裂成了成千上万道！</p>
<p>这成千上万道仙识，从苏起的识海内涌出，浸入了虚空之中，朝着无限的远方延伸！</p>
<p>照理来说。</p>
<p>苏起的仙识是不可能扩散那么远的。</p>
<p>但因为这道千丈劫雷，让他这成千上万道仙识像是长了翅膀，可以去到无限的远方。</p>
<p>他看到了。</p>
<p>他看到星球爆炸，看到流星坠落。</p>
<p>他看到花开花灭，看到日升月落。</p>
<p>他看到风雪漫天，看到山河如墨。</p>
<p>这世间万物都尽收眼底。</p>
<p>这是一种全新的感受。</p>
<p>苏起仿佛在这诸天之中游历了千百年。</p>
<p>他看了许多的风景，却没有为任何一处风景停留。</p>
<p>他就像是一个不停行走的旅人。</p>
<p>一直在路上。</p>
<p>最后。</p>
<p>诸天就像一个圆。</p>
<p>这成千上万道仙识在游历了一圈以后，又回到了苏起的识海内。</p>
<p>让他电闪雷鸣，波涛汹涌的识海逐渐回归平静。</p>
<p>这一切说来漫长。</p>
<p>但其实发生在转瞬之间。</p>
<p>苏起僵硬的身体也慢慢变得柔软，他睁开了双眼。</p>
<p>精光乍现，隐隐伴随着雷鸣之声！</p>
<p>天空中的劫云终于消散了。</p>
<p>似乎是知道奈何不了苏起了。</p>
<p>“这就是大罗金仙吗？”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>刚才经历的那一切说出来都不可思议。</p>
<p>但是确实发生了。</p>
<p>他能感觉到自己的仙识现在不仅可以探查，还充满了攻击性。</p>
<p>携带着劫雷之力。</p>
<p>这要是用仙识冲进别人的识海，估计能直接把人给电麻了。</p>
<p>这时候。</p>
<p>柴落飞了过来，他喊道：“苏兄，你没事吧？”</p>
<p>随后他咳嗽了一声：“苏兄，衣服碎了。”</p>
<p>苏起的一身青衫早在雷劫之中被劈成了碎片。</p>
<p>苏起从戒指中又取出了一套衣服穿上，然后说道：“走吧，我找到出路了。”</p>
  </body>
</html>