<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第628章 无量海问路</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第628章 无量海问路</h1>
<p>“找到出路了？”</p>
<p>柴落有些惊喜。</p>
<p>苏起不过是突破了一个大罗金仙就找到出路了？这又是碰到什么大机缘了？</p>
<p>不过柴落并没有多问。</p>
<p>只知道能够出去就对了。</p>
<p>两人回到了虚空之舟中。</p>
<p>柴落欲言又止。</p>
<p>“你想问什么？”</p>
<p>苏起看出了柴落有一肚子的疑问。</p>
<p>“苏兄，你现在感觉身体有什么不一样的地方吗？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“不一样的地方？”</p>
<p>苏起皱眉想了想：“没什么不一样的。”</p>
<p>“怎么可能！”</p>
<p>柴落夸张地说道：“我听人说，你这种毁灭神雷一旦渡过，实力会大幅度飙升，甚至会凭空生出神通也说不一定。”</p>
<p>“毫不夸张地说，你现在这个大罗金仙境可以吊打其他的大罗金仙！”</p>
<p>“神通吗？”</p>
<p>苏起沉吟了片刻，自己好像还真没觉醒什么神通，就是不知道变异的仙识算不算？</p>
<p>苏起能够感觉到自己现在的仙识有多活跃，而且能够延伸的距离也增长了许多。</p>
<p>“但我在金仙境的时候就能吊打大罗金仙了啊。”</p>
<p>最后千言万语汇成一句话。</p>
<p>“……”</p>
<p>柴落张着嘴巴，好久都没有合上。</p>
<p>这个逼，装的很圆润啊。</p>
<p>甚至是无懈可击。</p>
<p>因为苏起真的能够做到！</p>
<p>虚空之舟花了三天的时间，来到了一处虚空裂缝前。</p>
<p>这么远的距离，甚至是柴落的仙识也无法抵达。</p>
<p>他不知道苏起是怎么发现这处地方的。</p>
<p>众所周知。</p>
<p>虚空裂缝连接着另一个位面。</p>
<p>“苏兄，你确定穿过这里能回到仙界，不会被传送到其他地方？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起笃定地点头。</p>
<p>毕竟他的仙识已经穿过这条裂缝，看到了那边的场景。</p>
<p>确实是仙界没错。</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起控制着虚空之舟穿过了这条虚空裂缝。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>虚空之舟出现在了一处悬崖之上。</p>
<p>而在他们下方是奔腾咆哮的海水。</p>
<p>一眼望不到尽头。</p>
<p>苏起和柴落从虚空之舟上下来了。</p>
<p>“确实是仙界没错。”</p>
<p>柴落深吸了一口气，感受着空气中的仙元：“但是怎么会在海边？我好像没有在中仙域见过这样的海。”</p>
<p>“有没有可能这里不是中仙域？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>当时他的那些仙识游历诸天的时候，自然也包括这里。</p>
<p>这条海延绵了不知道多少万里。</p>
<p>根本看不到尽头。</p>
<p>在海上还有许多的岛屿。</p>
<p>那些岛屿上有宗门，星罗棋布分散在海上各处。</p>
<p>“如果不是中仙域的话，有这么辽阔的海，那就只能是南仙域了。”</p>
<p>柴落分析了一番，笑道：“说不定我们眼前的这海就是传说中的无量海！”</p>
<p>无量海在整个仙界都赫赫有名。</p>
<p>整个南仙域都处于无量海之上。</p>
<p>传说在深海之中有数不尽的修炼资源，甚至还有上古遗留的宝物。</p>
<p>这曾一度吸引了无数前来探宝的仙人。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>无量海之中并非所有海域都是安全的，那些深海中的妖兽，都非常可怕。</p>
<p>传说还有相当于天尊的妖兽存在于这深海之中。</p>
<p>所以每年陨落在无量海中的仙人也不在少数。</p>
<p>“的确是无量海。”</p>
<p>苏起在一旁说道。</p>
<p>“苏兄，你以前来过南仙域？”</p>
<p>柴落有些好奇。</p>
<p>“没来过。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“那正好，我有一个老朋友恰好就在这南仙域，就是不知道这老头归西没有。”</p>
<p>柴落哈哈笑道：“我们正好可以去找他聚上一聚。”</p>
<p>“我想尽快找到跨域传送阵，然后去一趟北仙域。”</p>
<p>苏起说道：“之后可能还要麻烦柴兄陪我去找一趟青莲仙帝。”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>柴落拍着胸膛说道：“不过这也不妨碍我们去找那老头一聚，他就住在天海城！”</p>
<p>天海城是南仙域的璀璨明珠。</p>
<p>跟桃花城之于东仙域，飞雪城之于北仙域，中天城之于中仙域的地位差不多。</p>
<p>所以跨域传送阵也位于这天海城之上。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点头同意了。</p>
<p>随后两人出发，朝着前方的无量海飞去。</p>
<p>而他们现在所处的位置不过是一处平平无奇的无人海岛罢了。</p>
<p>一路上。</p>
<p>苏起又看了一遍他仙识看过的风景。</p>
<p>海天相接，蔚蓝色的海水就像是蓝宝石一般，在空中看去美的像是一幅画。</p>
<p>咸咸的海风吹来，偶尔还能看到在海面飞行的海鸥，一切都显得那么美好。</p>
<p>两人现在都没有方向。</p>
<p>所以打算先找到一处有人的海岛问问路。</p>
<p>或者能在路上撞见人也不错。</p>
<p>在这无量海上，没有一个指路的地图，只能瞎飞一通显然是行不通的。</p>
<p>飞行了大半天。</p>
<p>苏起的仙识都不知道延绵了多少万里，还是荒无人烟。</p>
<p>偶尔能够看到的海岛还是那种空无一人的海岛。</p>
<p>一点人类活动的痕迹都没有。</p>
<p>甚至有的岛上还居住着凶猛的妖兽。</p>
<p>不过这些妖兽的等级都不算太高。</p>
<p>被苏起的仙识一扫过，吓的瑟瑟发抖，一动不敢动。</p>
<p>就这样。</p>
<p>过了两天时间。</p>
<p>柴落眼睛一亮：“咦，苏兄，我看到人了！”</p>
<p>“在哪？”</p>
<p>苏起也精神一振。</p>
<p>“往北大概三十万里！”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“走！”</p>
<p>苏起立马说道。</p>
<p>小半天后。</p>
<p>两人来到了柴落说的那处地方。</p>
<p>在他们下方不远处，是一座海岛。</p>
<p>肉眼可见，海岛上有很多人在活动，不过仔细去看就会发现不对劲。</p>
<p>这些移动的人大部分都是一些修为薄弱的仙人，脖子上都套着铁圈，面黄肌瘦，看起来随时都会嘎一样。</p>
<p>最关键的是每个人手上都拿着一个矿锄。</p>
<p>而那些监工一个个面容严肃，不时还吆喝鞭打，像是驱赶畜生一般严厉。</p>
<p>那么这些人的身份也就呼之欲出了——矿工！</p>
<p>而且还是那种奴隶矿工。</p>
<p>很有可能是通过各种途径被抓到这里来的。</p>
<p>“哟呵，看来这里有仙石矿啊。”</p>
<p>柴落脸上带着玩味的笑容：“苏兄，我们去找他们要地图！”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>随后两人朝着岛上落去。</p>
<p>靠近之后才发现竟然还有阵法保护。</p>
<p>柴落大大咧咧地随手攻击了一下阵法：“喂，问问路！”</p>
  </body>
</html>