<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第623章 时陨</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第623章 时陨</h1>
<p>随着他的话音落下。</p>
<p>这千里范围内的空间，所有一切都静止了。</p>
<p>这种静止持续到了短短一秒不到。</p>
<p>随后一声剧烈的爆炸声传来。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>这爆炸声响彻了整个东极洲！</p>
<p>犹如超新星爆发。</p>
<p>以孤星为中心。</p>
<p>时间风暴形成了潮汐，朝着远方无限蔓延。</p>
<p>蔓延的速度只能用夸张来形容。</p>
<p>一刻钟不到的时间，半个东极洲都被笼罩在了其中。</p>
<p>这还没完。</p>
<p>时间潮汐还在继续。</p>
<p>所过之处。</p>
<p>空间错乱，时间错乱，所有的一切都开始了混乱无序的变化。</p>
<p>正在逃跑的苏起和柴落，很快便被这阵潮汐给追上了。</p>
<p>紧咬着他们的屁股，如果慢上一步，就会被笼罩其中。</p>
<p>“这是什么玩意？”</p>
<p>柴落也有些心惊肉跳。</p>
<p>他的仙识时刻关注着后方。</p>
<p>自然能够看到潮汐所过之处，那些东西发生的变化。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>突然，一声沉闷的响声传来。</p>
<p>那蔓延的潮汐停止了。</p>
<p>苏起急忙说道：“赶紧落地。”</p>
<p>柴落不明所以，却还是依照苏起说的落在了地上。</p>
<p>“来不及解释了。”</p>
<p>苏起又掏出了黑棺，然后放在地上：“你试试能不能打开这棺材？”</p>
<p>“打开一个棺材罢了。”</p>
<p>柴落自信一笑。</p>
<p>然后伸手想要打开棺材板。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>这一使劲，柴落才发现这棺材板严丝合缝，竟然纹丝不动。</p>
<p>“有意思。”</p>
<p>接着柴落加大力度。</p>
<p>却发现棺材板还是没有动静。</p>
<p>“我还不信了！”</p>
<p>柴落的双眸燃起了黑焰：“给我开！”</p>
<p>肉眼可见，他的肌肉高高鼓起，青筋暴凸！</p>
<p>可见已经使用了全力。</p>
<p>但是棺材板还是一动不动。</p>
<p>“卧槽，苏兄，你这棺材究竟是什么东西打造的，竟然连我都推不动。”</p>
<p>柴落放弃了。</p>
<p>脸上还有尴尬之色。</p>
<p>刚刚还自信满满。</p>
<p>现在就打脸了。</p>
<p>“算了。”</p>
<p>苏起摇了摇头，然后说道：“一会儿不要抵抗。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>柴落点头。</p>
<p>随后两人消失在了原地，进入到小世界中。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>在两人进入小世界中以后。</p>
<p>黑棺轰然落地。</p>
<p>把小世界压在了下面。</p>
<p>苏起当初在缘生城的时候，就是用这个办法躲过了一劫。</p>
<p>这一次的危机丝毫不弱于那一次，也许还要更胜！</p>
<p>“苏兄，你现在可以说为什么这么慌张了吧？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>苏起一抬手，出现了外界的画面：“你自己看就知道了。”</p>
<p>此时的外界。</p>
<p>潮汐先是停滞了片刻。</p>
<p>随后猛地爆发，比刚才的速度快了百倍不止！</p>
<p>瞬间就把整个东极洲笼罩在了其中。</p>
<p>如苏起所料。</p>
<p>黑棺并没有受到影响，时间潮汐在经过这里的时候，就像是碰到了顽石。</p>
<p>让这一块形成了真空地带。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>恐怖的一幕出现了。</p>
<p>被潮汐蔓延而过的地区，空间瞬间塌陷！</p>
<p>却并不是物理意义上的塌陷。</p>
<p>空间没有破碎。</p>
<p>但就是向里凹陷了。</p>
<p>随着空间的凹陷，时间也被抽离了。</p>
<p>整个东极洲的时间都被抽离了！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>随着时间被抽离。</p>
<p>整个东极洲瞬间炸开了，化作了无数的碎片。</p>
<p>在这里面的无论人和物都一同支离破碎。</p>
<p>天地之间存在无数法则，相互交织才形成了稳定的世界。</p>
<p>而其中的一条法则消失，就会影响整体的稳定性。</p>
<p>时陨。</p>
<p>是一种极其可怕的时间法则。</p>
<p>它可以抽离空间之中的时间法则，让原本稳定的空间变得混乱，失去稳定性以后便会像玻璃一样破碎。</p>
<p>虚空降临。</p>
<p>一片死寂的漆黑。</p>
<p>而黑棺以及它下面的土地成为了这虚空之中的唯一孤岛。</p>
<p>仿佛亘古存在，不死不灭。</p>
<p>小世界内。</p>
<p>目睹了这一切的柴落，方才知道苏起为什么要叫跑了。</p>
<p>即便是他，面对这么恐怖的一招，也不敢说能够毫发无损。</p>
<p>说不定会连同着东极洲一起化为碎片。</p>
<p>“我知道时间法则恐怖，但没想到恐怖到了这种程度。”</p>
<p>柴落啧啧有声说道：“还好苏兄你高瞻远瞩，否则的话现在我们的下场还真不好说。”</p>
<p>“还没有结束。”</p>
<p>苏起说道：“他肯定还会来的。”</p>
<p>“没事，他大招都用了，我大招还没用呢。”</p>
<p>柴落自信笑道：“只要这家伙敢来，我就让他吃不了兜着走。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>时陨对于自身的消耗特别大，如果孤星再来的话，柴落的确可以出手应付了。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>依然没有动静。</p>
<p>柴落有点坐不住了：“看来这家伙的消耗的确很大，趁他病，要他命，苏兄，你放我出去，我去找他。”</p>
<p>“小心一些。”</p>
<p>苏起叮嘱道。</p>
<p>“放心。”</p>
<p>柴落拍着胸脯说道：“老子好歹也是魔尊，一个强弩之末，随随便便拿捏。”</p>
<p>随后他便出了小世界。</p>
<p>苏起看到柴落的身影飞快消失在了虚空之中。</p>
<p>现在也只能期望柴落能够成功了。</p>
<p>又过了一个时辰。</p>
<p>柴落回来了。</p>
<p>苏起从小世界里也来到了虚空之中。</p>
<p>以他的肉身，足以抵挡罡风的侵袭。</p>
<p>“这家伙消失了。”</p>
<p>柴落摇头说道：“要么是以为我们已经死了，要么是自身消耗过大，不敢再停留了。”</p>
<p>至此。</p>
<p>这次虚无的行动也正式宣告失败。</p>
<p>苏起望着周围漆黑的虚空，叹了口气。</p>
<p>此行还说寻找东极草。</p>
<p>现在还找个屁。</p>
<p>一切都灰飞烟灭了。</p>
<p>“苏兄，缘何叹气？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“我此行原本想找一种名为东极草的仙草，现在什么也没了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏兄，你说的可是这草？”</p>
<p>柴落嘿嘿一笑，掏出了一株仙草。</p>
<p>与传闻中的东极草一模一样。</p>
<p>“你哪找到的？找到多少？”</p>
<p>苏起有些惊喜。</p>
<p>没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。</p>
<p>“就在我闭关的地方，找到还蛮多的。”</p>
<p>“保守估计有十万株吧。”</p>
<p>柴落笑道。</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>苏起很是激动，柴落终于干了件人事了：“这些东极草你都卖给我吧。”</p>
<p>“说什么卖。”</p>
<p>柴落摆手说道：“苏兄，你别忘了我还欠你那么多仙石。”</p>
<p>“这样吧，仙草给你，账一笔勾销，如何？”</p>
<p>“妥了！”</p>
  </body>
</html>