<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第621章 意外的人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第621章 意外的人</h1>
<p>就这样。</p>
<p>两人僵持了片刻。</p>
<p>孤星突然笑了：“差点还真被你小子给糊弄住了。”</p>
<p>“如果在这棺中真是你的老祖，又怎么会任由我欺凌你这么久？”</p>
<p>“虽然我不知道你这棺材究竟是什么东西，但是想就此吓唬住我未免太过天真了！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>孤星的仙识像是潮水一样涌向了苏起。</p>
<p>他的想法很简单。</p>
<p>既然这黑棺有古怪，不碰就好了！</p>
<p>岂料。</p>
<p>苏起直接举起了这黑棺。</p>
<p>像是大风车一样舞了起来。</p>
<p>“来！”</p>
<p>苏起一边舞着一边喊道。</p>
<p>其实之前黑棺没有变色以前，重若千钧，他根本抬不起来。</p>
<p>但自从变色以后，好像没那么沉了。</p>
<p>也不知道究竟是他的力量增强了，还是黑棺变轻了。</p>
<p>“……”</p>
<p>看到苏起把黑棺抡成了大风车。</p>
<p>孤星一时之间竟有些无语了。</p>
<p>如果这棺材里真的躺着你老祖，怕是要被你气死了吧？</p>
<p>只不过这样一来他还真不太好下手了，主要是怕被黑棺接触到自己的仙识。</p>
<p>自己的力量能够反弹，谁知道仙识会不会反弹？</p>
<p>孤星生性谨慎。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>他分裂出了一缕仙识。</p>
<p>试着接触了一下这黑棺。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的这一缕仙识瞬间就被黑棺给吸进去了。</p>
<p>甚至都还来不及反应。</p>
<p>察觉到这点。</p>
<p>孤星的眼皮再次一跳。</p>
<p>这黑棺太过诡异了。</p>
<p>不但坚不可摧，还能够掠夺他的仙识。</p>
<p>苏起拿着这黑棺，让他一时之间还真不好下手了。</p>
<p>“时停！”</p>
<p>想来想去。</p>
<p>孤星决定还是用时间法则先控制苏起。</p>
<p>这小子虽然也会时间法则，但是毕竟没有自己的感悟深。</p>
<p>用不了多久，他的时间法则被攻破。</p>
<p>自己就能把他暂停。</p>
<p>到时候想怎么拿捏就怎么拿捏。</p>
<p>然而。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>孤星瞳孔一阵收缩。</p>
<p>这黑棺竟然把时间法则都给吸收了！</p>
<p>让他的法则之力直接失效了。</p>
<p>“这究竟是什么玩意？”</p>
<p>孤星一阵心悸。</p>
<p>他在仙界从来没有听说过有这种宝物。</p>
<p>苏起也发现了这一点。</p>
<p>“原来以前还小瞧你了。”</p>
<p>苏起心中一阵欣喜。</p>
<p>这黑棺简直就是及时雨啊。</p>
<p>虽然还不能彻底解决他的危机，但是至少能够拖延一些时间了。</p>
<p>【大危机！面对仙帝，你手段频出但也难逃一劫，你究竟应该怎么做呢？】</p>
<p>【1、继续僵持，舞动黑棺，舞动乾坤，舞出奇迹！（奖励：天尊之泪）】</p>
<p>【2、给孤星讲道理，唤醒他内心的良知。（奖励：不屈意志）】</p>
<p>【3、什么也不做。（奖励：仙运+1 惩罚：寿元-1000年及损失仙石若干）】</p>
<p>突然。</p>
<p>一个系统弹窗出现在了苏起面前。</p>
<p>已经许久没有出现的系统弹窗，看得苏起一阵激动。</p>
<p>这说明他还有得救。</p>
<p>不过很快他就发现了不对劲。</p>
<p>第三个选项竟然变了。</p>
<p>以前只是损失寿元，现在竟然还要损失仙石？</p>
<p>这是什么意思？</p>
<p>不过苏起没有犹豫。</p>
<p>直接选择了三。</p>
<p>根据他的经验来说，什么都不做，胜过瞎做。</p>
<p>选择完以后。</p>
<p>苏起就老神在在的跟孤星僵持了起来。</p>
<p>对于苏起突然停止抡动棺材，孤星也有些奇怪。</p>
<p>这小子又在憋着什么坏？</p>
<p>本来他还在想办法突破这小子的棺材大风车，现在也果断停手了。</p>
<p>两人大眼瞪小眼，现场突然诡异的安静了下来。</p>
<p>“小子，你很清楚，即便你拿着那破棺材，也难逃一死，何必挣扎。”</p>
<p>孤星淡淡说道：“只要你放下那棺材，我给你个痛快。”</p>
<p>“白痴。”</p>
<p>苏起翻了个白眼：“你都修炼到仙帝了，觉得这种鬼话能影响我？”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>孤星淡淡说道：“你信也好，不信也罢，总之，你逃不出我的手掌心。”</p>
<p>苏起干脆不搭理他了。</p>
<p>两人又僵持了起来。</p>
<p>孤星在忌惮苏起手中的黑棺。</p>
<p>而苏起在等，等一个奇迹。</p>
<p>系统不会无缘无故的弹窗，说不定他的救援正在路上。</p>
<p>就这样。</p>
<p>过了半个时辰。</p>
<p>孤星终于有些不耐烦了。</p>
<p>原本以为只是手到擒来的事，竟然耽搁了这么长的时间。</p>
<p>迟则生变！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>孤星动手了。</p>
<p>在他的一念之间。</p>
<p>以苏起为中心。</p>
<p>他周围的空间开始层层崩塌！</p>
<p>狂猛的罡风吹拂而出！</p>
<p>吹在了黑棺之上。</p>
<p>却没有留下一道印子。</p>
<p>苏起发现他眼前的世界突然开始重叠，那层层崩塌的空间要把他也给卷进去！</p>
<p>发现这一点以后。</p>
<p>苏起再一次抱起了黑棺。</p>
<p>然后朝着那层叠的空间砸了过去！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这空间也破碎了。</p>
<p>虚空之中，冰冷的死寂与罡风在咆哮！</p>
<p>苏起屏气凝神。</p>
<p>他现在已经看不到孤星的人了。</p>
<p>但这家伙肯定是躲在暗处，想要给他致命一击！</p>
<p>这种无形的压力，让苏起的心也跟着吊了起来。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>“老子终于重回巅峰了！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>一道豪迈的笑声自天边传来。</p>
<p>苏起觉得这声音有点耳熟。</p>
<p>只不过他现在什么也看不见。</p>
<p>四周的空间破碎，让他只能看到虚空。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>“破碎虚空？好大的手笔。”</p>
<p>就在此时，那道声音的主人似乎发现了这里的情况，发出了疑惑的声音，随后声音更接近了。</p>
<p>“这位道友，我在处理一些私人恩怨，还请不要靠近。”</p>
<p>孤星冷漠的声音传来。</p>
<p>“哟呵，你什么东西？轮得到你对老子指手画脚？”</p>
<p>那道豪迈的声音很是张狂。</p>
<p>“你若再近一步，别怪我对你出手。”</p>
<p>孤星淡淡说道。</p>
<p>“来来来！正好老子憋了这么多年，正好找人泄泄火气！”</p>
<p>豪迈声音哈哈大笑道。</p>
<p>随后苏起就听到了一阵天崩地裂的打斗声。</p>
<p>只是他现在什么也看不清。</p>
<p>“要不要现在逃？”</p>
<p>“可万一这是那人故意弄出来的动静呢？”</p>
<p>苏起有些犹豫。</p>
<p>一刻钟后。</p>
<p>打斗声音停止了。</p>
<p>“哈哈哈，爽快，老子不跟你打了，再见！”</p>
<p>豪迈的声音说道：“不过在走之前，老子倒要看看你困的是什么人。”</p>
<p>随后。</p>
<p>苏起看到一道人影突兀的出现在他的面前。</p>
<p>两人顿时都瞪大了眼睛。</p>
<p>“苏兄！”</p>
<p>“柴落！”</p>
  </body>
</html>