<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第629章 让子弹飞</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第629章 让子弹飞</h1>
<p>柴落虽然是随手攻击一下。</p>
<p>但还是让这阵法一阵摇摇欲坠。</p>
<p>由此可见，阵法的等级并不算太高。</p>
<p>不过瞧这座岛的规模应该也不会存在太大规模的仙石矿。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>此时岛屿内部传来一阵轰鸣声。</p>
<p>直接惊动了这里的矿工还有监工。</p>
<p>无数人停下手中的工作，朝天上看去，他们能看到两个人立于半空之中。</p>
<p>而这阵动静显然就是他们带来的。</p>
<p>“是来救我们的吗？”</p>
<p>“求求了，救我们出去吧，我再也不想留在这里挖矿了，我真的要死了，呜呜呜…”</p>
<p>“如果可以的话，我真希望自己从来都没有飞升过，早知道飞升会被抓来挖矿，我还飞升做什么…”</p>
<p>“都别白费力气了，没有任何人能够救我们，没有任何人。”</p>
<p>这些矿工。</p>
<p>有的刚被抓来不久，尚且抱着对逃出去的希望。</p>
<p>而有的眼里已经满是麻木。</p>
<p>当一个人丧失了希望，那就跟活死人没什么区别了。</p>
<p>简而言之，他们现在就是一台只知道挖矿的机器。</p>
<p>况且，在这座岛屿之上还有一个恶魔。</p>
<p>一想到这个恶魔，即便是再麻木的人也会感到一阵手脚冰凉，发自内心的害怕。</p>
<p>“什么人！”</p>
<p>就在这时，一道暴喝声传来。</p>
<p>随后一道人影冲天而起。</p>
<p>眨眼之间来到了苏起和柴落的面前。</p>
<p>苏起看向面前的男人。</p>
<p>看面相是一个中年人，只不过黑眼圈有点严重，就像是化了烟熏妆一样。</p>
<p>鼻子是酒槽鼻，像是驯鹿一样通红。</p>
<p>而他的眼睛，有一种半睁半闭的感觉。</p>
<p>就像是宿醉未醒，现在还是迷迷糊糊的状态。</p>
<p>三人就隔着一层像是纸一样薄的阵法，面面相觑。</p>
<p>“你们是谁？”</p>
<p>酒槽鼻男人打了个哈欠说道。</p>
<p>“路过的，问个路，不介意吧？”</p>
<p>柴落笑眯眯地问道。</p>
<p>酒槽鼻男人闻言，好像精神了几分，狐疑地打量了柴落一阵。</p>
<p>他发现自己竟然看不透面前这男人的实力。</p>
<p>随后他又看了看苏起，心中一惊。</p>
<p>苏起的实力他也看不透。</p>
<p>这来者不善啊！</p>
<p>“问什么路？”</p>
<p>酒槽鼻男人有些警惕地问道。</p>
<p>“我们想去天海城，奈何第一次来这南仙域，找不到路，所以能不能请阁下借一张地图给我们，或者卖一张地图给我们？”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>如果换做以前，柴落才不会那么多废话。</p>
<p>直接把这男人抓起来一阵拷打，最后再拿到地图。</p>
<p>但他发现跟在苏起身边的这些日子，他的戾气好像消散了很多。</p>
<p>这也是为什么还能好言交谈的缘故。</p>
<p>第一次来南仙域不知道天海城？</p>
<p>忽悠谁呢！</p>
<p>这是酒槽鼻男人的第一反应。</p>
<p>毕竟其他仙域来的人都要通过跨域传送阵前来。</p>
<p>落脚点就在天海城！</p>
<p>这漏洞百出的谎话，却让酒槽鼻男人一下子想多了。</p>
<p>“这两人说第一次来南仙域不知道天海城，却又偏偏来了我们这样一个偏僻的岛屿，来者不善啊。”</p>
<p>“难道是我们这里的黑产已经暴露了？”</p>
<p>“即便这两人真是纯路人，也不能任由他们离去，否则的话这里的情况要是被曝光出去，我们都会遭殃。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>酒槽鼻男人的脸上洋溢出了热情的笑容：“二位，远来是客，这样吧，你们先进来，我给你们接风洗尘一番，然后再把地图给你们，送你们上路如何？”</p>
<p>“不用那么麻烦。”</p>
<p>柴落摆手说道：“我们着急赶路，直接把地图给我们就行了。”</p>
<p>“那怎么行，我这人向来好客，二位要是不给我这个面子的话，我可能也很难帮助你们了。”</p>
<p>酒槽鼻男人脸一板说道。</p>
<p>“哟呵。”</p>
<p>柴落呵呵一笑，刚想说点什么。</p>
<p>苏起抬手说道：“行，那就麻烦你了。”</p>
<p>柴落虽然不知道苏起为什么会答应，不过他也不会多问。</p>
<p>“不麻烦不麻烦。”</p>
<p>酒槽鼻男人眯着眼睛笑了笑，打开阵法，把两人迎了进来。</p>
<p>进入到岛屿内部以后。</p>
<p>苏起明显能够感觉到这里的仙元浓郁了许多。</p>
<p>想来都是这座岛屿上的仙石矿所致。</p>
<p>“二位请跟我来。”</p>
<p>酒槽鼻男人说道。</p>
<p>随后他带着两人朝着岛屿最高处的那处建筑群飞了过去。</p>
<p>在那座建筑群里，有一座建筑最惹眼。</p>
<p>足足有六层高。</p>
<p>而且整体是用仙石打造的，就突出一个奢侈。</p>
<p>不过对于柴落这种级别的仙人而言，这样看上去就有些土鳖了。</p>
<p>像是一个暴发户的表现。</p>
<p>“这是我们岛主居住的地方。”</p>
<p>酒槽鼻男人丝毫没有觉得土，反而很是骄傲：“建筑通体都是用极品仙石浇筑而成，很厉害吧？”</p>
<p>“厉害厉害。”</p>
<p>柴落说这话的时候，嘴都是歪的。</p>
<p>可惜酒槽鼻男人丝毫没有听出来他话语里嘲笑的意思。</p>
<p>他把两人带到了一处饭馆内。</p>
<p>这里面倒是挺宽敞的。</p>
<p>不过一个人都没有。</p>
<p>“二位，你们先坐，我去安排后厨给你们上菜。”</p>
<p>“你们一定要尝尝我们这里的特色海鱼，那是一绝！”</p>
<p>酒槽鼻男人笑着说道。</p>
<p>“行，去安排吧。”</p>
<p>柴落挥了挥手。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>酒槽鼻男人开心的应了一声，随后转身朝着后厨走去。</p>
<p>看到他离开以后。</p>
<p>柴落才发问：“苏兄，这家伙不过是一个天仙罢了，不给地图的话直接拷打一顿就好了，何必还跟他浪费时间？”</p>
<p>“倒也不是浪费时间。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“这男人邀请我们来做客定然是不安好心，原本我也懒得搭理，可惜，我看到了一位故人。”</p>
<p>“故人？”</p>
<p>柴落愣了一下，随即明白苏起的意思了。</p>
<p>他这是想要大闹一场啊。</p>
<p>故人被抓到这种地方来挖黑矿。</p>
<p>任谁也忍不了啊。</p>
<p>“那苏兄，我们是走流程，还是直接干？”</p>
<p>柴落嘿嘿笑道。</p>
<p>如果他愿意的话，这整座岛屿都经不住他一掌。</p>
<p>“先看看他们想耍什么花样吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>此时酒槽鼻男人已经来到了那座仙石打造的屋子里。</p>
<p>一个青年正僵着身体躺在那张仙石打造的床上。</p>
<p>“少主，需要你出手了。”</p>
<p>酒槽鼻男人说道。</p>
  </body>
</html>