<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第624章 未来的展望</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第624章 未来的展望</h1>
<p>而这时候苏起也明白了为什么系统会说损失仙石若干了。</p>
<p>借出去的仙石拿不回来了，可不就是损失了吗？</p>
<p>但与此同时，又能得到那么多的东极草。</p>
<p>总体上来说还是赚了。</p>
<p>如果这些东极草拿出去卖的话远远不止两千万仙石。</p>
<p>柴落得到苏起肯定的答复后。</p>
<p>爽快地丢了一个戒指给苏起。</p>
<p>苏起用仙识一看。</p>
<p>这戒指里面全是东极草，塞的满满当当。</p>
<p>这东极草从外表看并没有什么特别的地方，甚至可以说是平平无奇。</p>
<p>但偏偏珍贵无比。</p>
<p>所以说有时候看一件东西不能光看外表。</p>
<p>人也一样。</p>
<p>有了这超十万株的东极草，苏起相信陈凯伦那边一定能研制出威胁仙王的炸弹来。</p>
<p>不过高兴以后。</p>
<p>苏起忽然意识到了一个问题。</p>
<p>东极洲整个都破碎了，意味着传送阵也破碎了，那他们要怎么出去？</p>
<p>显然。</p>
<p>柴落也有这个疑问。</p>
<p>“苏兄，你说这传送阵破碎了，我们怎么出去？”</p>
<p>柴落看向苏起。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起无言。</p>
<p>两人面面相觑，都看到了彼此眼中的疑惑之色。</p>
<p>“完。”</p>
<p>柴落扶额：“早知道就应该趁那家伙放完大招，跟上他的。”</p>
<p>“你如今是什么修为？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“仙帝巅峰。”</p>
<p>柴落有些得意：“甚至比之我以前还要更进一步，我觉得我有机会冲击传说中的天尊之境。”</p>
<p>“仙帝巅峰？”</p>
<p>苏起眼睛一亮：“你跟青莲仙帝谁强？”</p>
<p>“青莲仙帝？”</p>
<p>柴落皱着眉想了想说道：“没打过，但她好歹也是十帝之一，我应该是不怵。”</p>
<p>“柴兄。”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道。</p>
<p>面对苏起突然改口的称呼，柴落莫名感觉后背凉飕飕的：“苏兄，你还是叫我柴落吧，你叫我柴兄，我一下子都不习惯了。”</p>
<p>“柴兄，瞧你说的，我们什么关系，怎么能那么生分？”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道。</p>
<p>“苏兄，你有事说事，大可不必如此。”</p>
<p>柴落连忙摆手说道。</p>
<p>“其实这件事很简单，我想请你跟我一起去救一个人。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“救人？救人你提青莲仙帝做什么，难道你是想去青莲仙帝的地盘救人？”</p>
<p>柴落可不傻，一下子就想到了问题的关键。</p>
<p>“聪明！”</p>
<p>苏起鼓掌叫好：“要不怎么说你是魔尊呢，这脑子就是好使。”</p>
<p>“苏兄，那可是青莲仙帝！十帝之一，你知道十帝在仙界代表着什么吗？”</p>
<p>“代表着天尊之下，无人可敌！”</p>
<p>“你觉得我像是能打的过她的样子吗？”</p>
<p>柴落叫苦连跌。</p>
<p>“柴兄，你刚才可不是这样说的，我记得你好像说完全不怵啊，难道你怕了？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“怕？我堂堂魔尊会害怕一个女人？”</p>
<p>柴落冷哼了一声说道：“不是我吹，这天底下除了天尊，就没有老子害怕的人！”</p>
<p>“好，既然如此，柴兄与我一同前往，应该没问题吧？”</p>
<p>苏起笑眯眯地问道。</p>
<p>“当然没问题。”</p>
<p>柴落话锋一转：“但是，得加钱！”</p>
<p>“多少？”</p>
<p>苏起干脆道。</p>
<p>“我还需要一千万仙石东山再起。”</p>
<p>柴落轻咳了两声说道：“当然，这仙石也算我借的，帮你这个忙只是顺带的！”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起也没二话。</p>
<p>直接给了柴落一千万仙石。</p>
<p>柴落身为一个仙帝巅峰的强者，如果是想要仙石的话，有很多种途径。</p>
<p>别说这仙石算借的，就算是送的，苏起也愿意。</p>
<p>“行，苏兄，既然收了你的仙石，那你的忙我帮定了，等我们从这里出去，我就去跟你救人！”</p>
<p>柴落拍着自己的胸脯，豪情万丈地说道。</p>
<p>“那么问题来了，我们现在应该怎么出去。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声，提醒道。</p>
<p>“……”</p>
<p>这次轮到柴落无言。</p>
<p>两人就这样面面相觑着。</p>
<p>“对了苏兄，你不是有那个在虚空之中穿行的玩意吗？拿出来啊。”</p>
<p>柴落忽然想到了虚空之舟。</p>
<p>“虚空之舟虽然可以在虚空之中穿行，但我们现在方位都不知道，完全没有头绪啊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>东极洲是通过传送阵进入的。</p>
<p>怕就怕他们现在位于另一个位面，使用虚空之舟进行穿行，很有可能就去到其他地方了。</p>
<p>“不管了，死马当作活马医，反正现在传送阵也炸了。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“也只能这样了。”</p>
<p>苏起点了点头，随后拿出了虚空之舟。</p>
<p>还好虚空之舟很结实，没有被那孤星给毁掉，否则的话他就只能在虚空之中像是无头苍蝇一样到处乱窜，并且还没有一个休憩的地方。</p>
<p>进入虚空之舟以后。</p>
<p>柴落问道：“东方妹子呢？她怎么没有跟你一起?”</p>
<p>“长生门创立了，她身为长生门的副宗主，自然是要留下来打理宗门的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“长生门创立了？！”</p>
<p>“苏兄，现在让我加入宗门我总够格了吧？我现在可是仙帝巅峰！”</p>
<p>“长生门也需要我这么一个高端战力。”</p>
<p>柴落连忙说道。</p>
<p>“我得考虑考虑。”</p>
<p>苏起沉吟道。</p>
<p>“苏兄，有什么好考虑的！”</p>
<p>柴落一挥手说道：“我知道你可能是顾忌我魔修的身份，不过没有关系啊，长生门可以专门创立一个刑事堂。”</p>
<p>“这刑事堂你交给我，我保证以后进了刑事堂的犯人，就没有我撬不开的嘴！”</p>
<p>“其实仙界的各大宗门对于魔修都没有什么特别的态度，魔仙也是仙，妖仙也是仙，鬼仙也是仙。”</p>
<p>“只要能够壮大宗门实力，一切手段都值得。”</p>
<p>“我跟你想法不同。”</p>
<p>苏起摇头说道：“我创立长生门的初衷并不是为了争霸。”</p>
<p>“只是单纯为了以后我的好友们飞升以后不会受人欺负。”</p>
<p>“我并非看不起魔修，但你能够保证加入长生门以后安分守己，人不犯我我不犯人吗？”</p>
<p>苏起的问题很现实。</p>
<p>柴落沉默了片刻，他抬头望天，眼中有些许迷茫之色，随后摇了摇头说道：“苏兄，你说得对，我不会安分守己，因为我还有大仇未报。”</p>
<p>“但没关系，我可以先当客卿，等我复仇以后，再正式加入宗门！”</p>
  </body>
</html>