<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第622章 孤星的大招</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第622章 孤星的大招</h1>
<p>苏起完全没有想到能在这里碰到柴落。</p>
<p>之前到了中仙域以后，柴落就去寻找自己的传承了。</p>
<p>没想到竟然在东极洲重逢。</p>
<p>而柴落先是一愣。</p>
<p>随即暴怒：“娘的，那人不人鬼不鬼的玩意竟然敢对苏兄你出手！”</p>
<p>“苏兄你放心，有我在任何人不可能伤的了你！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>柴落抓着苏起，随后从这破碎之地飞了出来，回到了正常的路面。</p>
<p>而这时候。</p>
<p>苏起才看清楚眼前的场景。</p>
<p>已经不能用惊人来形容了。</p>
<p>而是破碎。</p>
<p>没错。</p>
<p>眼前的场景可以用支离破碎来形容。</p>
<p>虚空就像是一面玻璃。</p>
<p>被两人打碎掉了。</p>
<p>东一块西一块。</p>
<p>到处都是虚空的裂缝，在往外面吹着罡风。</p>
<p>至于地面更是龟裂数千里，一眼望不到尽头。</p>
<p>这就是仙帝的破坏力。</p>
<p>苏起都有些麻了。</p>
<p>另外让他有些没想到的是，柴落恢复实力以后竟然这么强。</p>
<p>竟然能跟仙帝扳手腕？</p>
<p>这家伙也是个狠人啊。</p>
<p>“我虚无的事，你确定要管？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>孤星自虚空之中走出。</p>
<p>此时的他已经没有了刚才的轻松写意，衣衫有些凌乱。</p>
<p>反观柴落，衣衫整洁。</p>
<p>两人之间，高下立判。</p>
<p>“老子管你什么虚无，鸟无，你想搞老子兄弟，老子就弄死你！”</p>
<p>柴落冷笑一声。</p>
<p>随后身上爆发出了一阵让人心悸的魔气。</p>
<p>魔焰滔天！</p>
<p>如墨的仙元冲天而起，把另外半边天也染黑了，与孤星形成了对峙之势。</p>
<p>两人都来了乌云。</p>
<p>只不过孤星带来的是真的乌云。</p>
<p>而柴落是自身仙元形成的奇观。</p>
<p>“呵，无知者无畏。”</p>
<p>“你修到仙帝不容易，不要自误前程。”</p>
<p>孤星冷笑道。</p>
<p>“死来！”</p>
<p>柴落一张手。</p>
<p>仙元化作了一只千丈魔手，朝着孤星猛地拍了过去。</p>
<p>而孤星也不退。</p>
<p>同样形成一只千丈大手对轰而去。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>剧烈的爆炸声传来。</p>
<p>空间像是玻璃一样碎裂，露出了大片的虚空裂缝。</p>
<p>漆黑的虚空往外吹着罡风。</p>
<p>极寒把地面染上了一层冰霜。</p>
<p>“苏兄，你退远一些，今天我非得让这家伙知道知道谁才是爷。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>苏起点了点头：“那你自己小心一些，这家伙可是会时间法则的。”</p>
<p>随后便朝着后方走去。</p>
<p>“时间法则？”</p>
<p>柴落神色一动。</p>
<p>看向孤星的眼神多了几分警惕。</p>
<p>这家伙刚才对阵之时并没有展示，说不定想要出其不意的阴自己一下。</p>
<p>果然是一个老阴比。</p>
<p>比自己还要阴！</p>
<p>苏起退远以后。</p>
<p>便开始观看两尊仙帝之间的大战。</p>
<p>两人眨眼之间便进行了数十招的对抗。</p>
<p>天地崩裂，犹如末日一般的景象。</p>
<p>仙帝之威，恐怖如斯。</p>
<p>不过两尊仙帝之间如果想要分出胜负，打个上千年都是正常的。</p>
<p>除非两人之间的实力差距过大。</p>
<p>苏起就这样观看了三天，这两人打的不分伯仲。</p>
<p>其间孤星阴恻恻地使用了一次时间法则，不过有苏起的提醒，所以并没有奏效。</p>
<p>三天以后。</p>
<p>数千里的地界都被两人破坏的不像样子了。</p>
<p>这种惊天的战斗。</p>
<p>几乎惊动了东极洲里面所有的人。</p>
<p>但是他们只敢远远观看，根本不敢接近这边。</p>
<p>这种级别的战斗，只要被波及，那就是成为炮灰。</p>
<p>“我再给你最后一次机会，滚，还是不滚？”</p>
<p>孤星打出了火气，他直勾勾地盯着柴落，目露凶光。</p>
<p>“滚你娘的，你什么东西也敢使唤老子？”</p>
<p>柴落大骂道。</p>
<p>“好好好。”</p>
<p>孤星的脸色变得难看起来：“既然你想找死，那我成全你。”</p>
<p>随后他举起手，缓缓抬向天空。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的时间法则犹如潮水一般蔓延而出。</p>
<p>以孤星为中心，瞬间延绵了上千里的范围！</p>
<p>即便苏起在这范围以外，他还是能够感觉到心惊肉跳。</p>
<p>这种时间法则掌控的程度已经远远超越了他。</p>
<p>而柴落也没有那么傻，几个瞬移，直接逃出了时间法则笼罩的范围。</p>
<p>但是孤星就像是没看见似的。</p>
<p>嘴里念念有词，不知道在叨叨什么。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>惊人的一幕出现了。</p>
<p>千里范围之内刮起了一阵时间风暴！</p>
<p>在这风暴之下。</p>
<p>所有的事物都开始出现无序的变化。</p>
<p>虚空一会儿破碎，一会儿复原。</p>
<p>地面一会儿龟裂，一会儿复原。</p>
<p>春夏秋冬四季交替出现，但是交替的十分之快，甚至到了让人眼花缭乱的程度。</p>
<p>苏起能够感觉到面前的那片空间就像是一座随时要喷发的火山。</p>
<p>一旦爆发，会造成难以想象的破坏！</p>
<p>“这就是仙帝吗？”</p>
<p>苏起深吸了一口气。</p>
<p>这种破坏力还有对于时间法则的掌控力，他自愧弗如。</p>
<p>【超级仙运加持，领悟时陨。】</p>
<p>就在这时。</p>
<p>又一条系统提示弹了出来。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>随即大喜。</p>
<p>系统不出手则已，一出手就来大的。</p>
<p>先是领悟了虚无那边的光阴箭，现在又来一个时陨。</p>
<p>这对于苏起而言，掌控时间法则又会上一个台阶。</p>
<p>但是当潮水一般的知识涌入脑海，他完全领悟这一招以后。</p>
<p>苏起脸色剧变。</p>
<p>他这才知道时陨是多么变态的一招。</p>
<p>柴落如果一个不小心的话，很有可能葬身此处。</p>
<p>此时的柴落正位于这千里范围的边缘，一脸的轻松。</p>
<p>“柴落！跑！”</p>
<p>就在这时，他听到了苏起的仙识传音。</p>
<p>柴落先是一愣。</p>
<p>朝着苏起看了过去。</p>
<p>却见苏起已经往后方飞速移动。</p>
<p>柴落顿感不妙。</p>
<p>出于对苏起的信任，他朝着苏起追了上去，瞬间便来到了苏起身边。</p>
<p>“苏兄，这么着急做什么？那家伙的时间法则虽然厉害，但是只要在范围之外，便不可能伤到我。”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“逃！越远越好。”</p>
<p>苏起来不及解释，只能说这样一句话。</p>
<p>随后速度更加快了几分。</p>
<p>“行，苏兄，我信你！”</p>
<p>柴落点了点头，然后一把抓住苏起：“你太慢了，我来。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>带着苏起朝着远处无限瞬移。</p>
<p>每一次瞬移至少都是上千里的距离。</p>
<p>不大一会，就连孤星的影子都看不见了。</p>
<p>而孤星没有去追逐，脸上露出了病态的笑容。</p>
<p>将手缓缓放下：“时陨。”</p>
  </body>
</html>