<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第625章 重逢在哪天</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第625章 重逢在哪天</h1>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“好！”</p>
<p>柴落开怀大笑：“苏兄，这样你我二人以后就还能够并肩作战。”</p>
<p>“现在找到出去的路才是真的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“没事，苏兄，你就只管往前开！”</p>
<p>“我们总能找到出去的办法。”</p>
<p>柴落倒是很乐观。</p>
<p>不过目前也只有这个办法。</p>
<p>苏起启动了虚空之舟，随便朝着一个方向开了过去。</p>
<p>剩下的只管交给天意。</p>
<p>……</p>
<p>人界。</p>
<p>长生观。</p>
<p>自上一次大乱平定以后，长生观的香火已至顶峰。</p>
<p>真正的闻名天下。</p>
<p>就连当今天子，也亲自莅临拜访。</p>
<p>并手书了一块牌匾：“天下第一观！”</p>
<p>只可惜。</p>
<p>这块牌匾连挂上长生观门头的资格都没有。</p>
<p>放在不知名的角落吃灰。</p>
<p>越来越多的达官贵人不远万里来到这座闻名天下的道观。</p>
<p>求仕途，求姻缘，求财运。</p>
<p>每天。</p>
<p>登门的人都络绎不绝。</p>
<p>以原来的人员配置，慢慢的已经应付不过来了。</p>
<p>身为现任观主的王凡溪，决定再招几个道童。</p>
<p>比起苏起当时招道童，如今招道童的热闹程度直逼各大顶级宗门收徒。</p>
<p>无数人趋之若鹜。</p>
<p>这是一个改变命运的绝好机会。</p>
<p>因为长生观招道童的原因。</p>
<p>原本就热闹的清溪城变得人满为患。</p>
<p>时常有冲突发生。</p>
<p>只不过都翻不起什么浪花，很快便被平息了。</p>
<p>这一日。</p>
<p>一男一女从东城门进入到了城内。</p>
<p>两人穿着上好的丝绸华服，男俊女美，一路上吸引了不少的目光。</p>
<p>“甜甜师姐，这就是你生长的地方吗？好热闹。”</p>
<p>男子四处张望，脸上有好奇之色。</p>
<p>张甜甜翻了个白眼：“你不要跟着我了行不行？像个跟屁虫似的你烦不烦。”</p>
<p>“不烦。”</p>
<p>男子立马笑道：“一点也不烦，能跟着甜甜师姐是我的荣幸。”</p>
<p>“张青，我跟你说过很多遍了，我不喜欢你！以前不喜欢，现在不喜欢，以后也不会喜欢，所以请你以后不要再跟着我了，我说的够明白了吗？”</p>
<p>张甜甜正色道。</p>
<p>照理来说，如果正常人被这么一说，估计也不好意思再跟着了。</p>
<p>但是张青偏偏是一个异类，他不但没有失落，脸上还带着笑容：“甜甜师姐，你误会我了，我跟着你并非是因为要让你喜欢我。”</p>
<p>“我知道你的心里没我，但我只要能每天看到你，就很安心了。”</p>
<p>张甜甜翻了个白眼。</p>
<p>没再多说。</p>
<p>快步挤进了人群。</p>
<p>张青这样已经不是一天两天了。</p>
<p>就跟牛皮糖一样，怎么也甩不掉。</p>
<p>但偏偏他也是南荣剑的弟子，也算是自己的师弟。</p>
<p>不然的话她早就动手了。</p>
<p>因为先天剑体的原因，张甜甜修炼的速度很快。</p>
<p>如今的她已经修炼到了化神期。</p>
<p>比之当年的王南渤修炼还要快。</p>
<p>等到王南渤飞升以后，张甜甜估计会成为九天剑宗的第一天骄，甚至是整个九号世界的第一天骄。</p>
<p>张甜甜轻车熟路地穿过了人群。</p>
<p>走到了一片老街区。</p>
<p>这里无论清溪城如何发展，都没有受到影响，依然保留着那时候小而美的风格。</p>
<p>张甜甜回到了老宅。</p>
<p>微风吹来，把二楼房檐的风铃吹的叮当作响。</p>
<p>她神情有些恍惚。</p>
<p>每次听到风铃响的时候，她都会想起一个人，一袭青衫惊艳了她的整个少女时代。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>院子的木门被推开。</p>
<p>头发花白的张母走了出来。</p>
<p>她眼角的皱纹依稀能看到当年的风华，如今已经成为了名副其实的老太太。</p>
<p>“娘。”</p>
<p>张甜甜忙叫了一声。</p>
<p>“甜甜回来了。”</p>
<p>张母抬起头，先是一愣，随后笑容绽放：“快过来快过来，娘看看你这丫头瘦没有，有没有好好吃饭。”</p>
<p>“娘，我好着呢。”</p>
<p>张甜甜脸上带着心疼之色：“您是不是没有按时修炼，怎么比我上次回来的时候还老了呢？”</p>
<p>“诶哟，这小伙子是谁啊？一表人才的。”</p>
<p>张母没有接张甜甜的话，反而是看向了她身后的张青。</p>
<p>“您好，您好，我叫张青，是甜甜师姐的师弟。”</p>
<p>张青有些受宠若惊，连忙打招呼。</p>
<p>“好好好，你是不是喜欢我家甜甜？”</p>
<p>张母笑眯眯地说道。</p>
<p>“娘！”</p>
<p>张甜甜急忙喊了一声：“他只是我的师弟，你想哪里去了？”</p>
<p>“师弟啊…师弟好，师弟好。”</p>
<p>张母的眼神突然黯淡了下去，然后说道：“甜甜，你陪我走走吧。”</p>
<p>“你别跟着我们了。”</p>
<p>张甜甜警告了张青一番。</p>
<p>张青这次没有选择跟上去，娘俩明显有话要讲，他一个外人确实不好偷听。</p>
<p>张甜甜搀扶着张母：“娘，您想去哪？”</p>
<p>“去长生观吧。”</p>
<p>张母说道。</p>
<p>张甜甜先是愣了一下，随即点了点头：“好。”</p>
<p>两人出了城，来到了那条桃林路，此时也正是春暖花开的时候。</p>
<p>桃花在风中纷飞，张甜甜又有些恍惚了。</p>
<p>她依稀记得当年是娘亲拉着自己赶路，如今两人却像是换了角色一样。</p>
<p>“甜甜。”</p>
<p>这时候，张母叫了一声。</p>
<p>“怎么了娘。”</p>
<p>张甜甜从恍惚中清醒过来，连忙问道。</p>
<p>“你这次是不是又带增寿的丹药来了？”</p>
<p>张母问道。</p>
<p>“对对对。”</p>
<p>张甜甜急忙掏出一个精致的瓷瓶：“您得赶紧把这丹药给吃了，吃完说不定就能年轻好几十岁呢。”</p>
<p>“甜甜，别再给我带药了。”</p>
<p>张母满是皱纹的脸上露出祥和的笑容：“我昨夜梦到你爹了。”</p>
<p>“娘！”</p>
<p>张甜甜有些紧张地喊了一声：“爹他都去世二十多年了，您提这个干什么？”</p>
<p>“甜甜，你爹他等我太久了，我不想再让他等下去了。”</p>
<p>“以前放心不下你，所以我还想多活几年，现在看到你这么好，娘也就放心了。”</p>
<p>张母看向风华正茂的张甜甜，脸上带着笑容：“你老实告诉娘，是不是还喜欢小苏道长？”</p>
<p>张甜甜沉默了片刻，然后点了点头：“喜欢。”</p>
<p>“大家都说小苏道长已经飞升成仙了，你为何还是不肯放弃？”</p>
<p>张母微笑着问道。</p>
<p>“我也会飞升成仙！我们会再见面的。”</p>
<p>张甜甜说道。</p>
<p>“现在你能理解娘了吗？”</p>
<p>张母问道。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>张甜甜不解。</p>
<p>“小苏道长是你不顾一切也要喜欢的人，而你爹是我不顾一切也要喜欢的人。”</p>
<p>“早从他离世的那天起，我就在等待重逢的那一天了。”</p>
  </body>
</html>