<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第638章 一件大事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第638章 一件大事</h1>
<p>“陈凡，你小子这话就有点扯淡了啊，我再坏能有你坏？”</p>
<p>帅惊天不满地说道。</p>
<p>“行了，你俩别打情骂俏了。”</p>
<p>这时候苏起说话了。</p>
<p>“……”</p>
<p>陈凡和帅惊天顿时都沉默了。</p>
<p>两个大男人被说打情骂俏。</p>
<p>这的确很难顶。</p>
<p>“苏兄，你在天海城待多久？等我这里的麻烦解决了，我来找你啊。”</p>
<p>陈凡笑着说道。</p>
<p>“待不了多久，我打算先回一趟中仙域，之后就要去忙自己的事了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“中仙域？”</p>
<p>陈凡愣了一下，然后说道：“苏兄你不是在东仙域飞升的吗？回中仙域是什么意思？”</p>
<p>“我创建了一个宗门，就在中天城附近。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我靠！？”</p>
<p>陈凡傻眼了：“创建宗门？还是在中天城附近？苏兄你没骗我吧？”</p>
<p>“你比我飞升还晚，现在都当上一宗之主了？”</p>
<p>“我靠我靠！”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起只是很淡定地回了一句：“所以如果要见一面的话就尽快吧，我让帅惊天带我去找你们？”</p>
<p>“也行。”</p>
<p>陈凡立马说道：“不过你让帅惊天这小子注意一点，别跟了个尾巴。”</p>
<p>“你以为我是谁？”</p>
<p>帅惊天立马反驳道：“还没有人能够跟踪我帅惊天！”</p>
<p>“行了，就别吹牛了你，老地方见。”</p>
<p>陈凡不耐烦地说了一句，随后掐断了通讯。</p>
<p>“走吧，苏兄，我带你去见陈凡他们。”</p>
<p>帅惊天又看向苏起，目不转睛地看了好一会，又啧啧称奇地说道：“这世间真会有这般英俊的容颜？真是长见识了。”</p>
<p>被一个大男人盯着看，还被夸好看。</p>
<p>苏起觉得有些怪怪的。</p>
<p>不过从帅惊天的表现来看，他的确没有什么恶意。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起等人跟着帅惊天绕了一路，最后拐进了天海城中的一条小巷。</p>
<p>这条小巷里倒是有很多民居。</p>
<p>帅惊天来到一处民居前，轻叩了几声。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>门打开，露出了一张清丽的容颜。</p>
<p>正是陈凡的妹妹，陈朵儿。</p>
<p>“惊天师兄。”</p>
<p>陈朵儿先是看到帅惊天，随后又看到了苏起，脸上露出了笑容：“苏起哥，真的是你！”</p>
<p>“喂喂喂，叫苏起叫哥，怎么叫我就师兄？”</p>
<p>帅惊天有些不满。</p>
<p>“你本来就是师兄啊。”</p>
<p>陈朵儿噘着嘴说了一句：“快进来吧，我哥等你们很久了。”</p>
<p>苏起等人鱼贯而入。</p>
<p>进入房间以后，还是熟悉的味道。</p>
<p>外面平平无奇，里面别有洞天，这面积倒是一点也不小。</p>
<p>苏起怀疑陈凡他们有一个小世界法宝，否则的话这里的空间不可能这么大。</p>
<p>柴落露出感兴趣之色：“有意思，竟然是空间阵法。”</p>
<p>“空间阵法？”</p>
<p>苏起看向柴落。</p>
<p>“对，空间阵法可以扩宽原本狭窄的空间，虽然这阵法比较低级，但是也难能可贵了。”</p>
<p>柴落点头说道。</p>
<p>“柴兄还会空间阵法？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“不会，不过那老头会。”</p>
<p>柴落笑着说道：“以前我跟他一起闯荡仙界的时候，有好几次都是靠他的空间阵法死里逃生。”</p>
<p>“唉，只可惜这老头现在不知道跑到哪里去了。”</p>
<p>说到这里，柴落长叹了一口气。</p>
<p>“苏兄！好久不见了！”</p>
<p>就在这时候，一道爽朗的笑声传来。</p>
<p>随后一身黑袍的陈凡大步流星地走了过来。</p>
<p>许久不见。</p>
<p>他的修为竟然已经真仙圆满了。</p>
<p>要知道当初他不过只是一个小小的伪仙罢了。</p>
<p>看来这些年也有不少的际遇。</p>
<p>陈凡给了苏起一个熊抱，随后开始上下打量苏起，脸上露出惊讶之色：“苏兄，你如今是什么修为了？我为什么看不透？”</p>
<p>“大罗金仙。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“大…大罗金仙？！”</p>
<p>陈凡像是见了鬼的表情，一连往后退了三步，然后说道：“你还是我认识的那个苏兄？你怎么会进步的这么快？”</p>
<p>“士别三日当刮目相待。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你都真仙圆满了，我为什么不能大罗金仙？”</p>
<p>“我那能一样吗？”</p>
<p>陈凡露出苦笑之色：“我那都是风里来雨里去，用命拼来的，这人比人真要气死人啊。”</p>
<p>随后他不再纠结这个事，看向了苏起身后的柴落等人：“苏兄，不介绍一下吗？”</p>
<p>“这位是聂雪峰，聂前辈，剑道强者。”</p>
<p>“这位是陈敬之，陈前辈，道门强者。”</p>
<p>“现在都是我宗门的成员。”</p>
<p>苏起介绍道。</p>
<p>陈凡能够看出二人的修为，都是伪仙。</p>
<p>稍微想了一下便明白了，这二人应该都是在人界时候跟苏起相交的。</p>
<p>于是也不奇怪，笑着跟二人打了招呼。</p>
<p>随后又看向柴落。</p>
<p>这个男人他看不透，有一种深不可测的感觉，直觉告诉陈凡这男人应该非常厉害。</p>
<p>“这位是柴落，柴兄，魔修强者。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“不知这位柴兄，目前是什么修为？”</p>
<p>陈凡小声问道。</p>
<p>“仙帝。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“哦，仙帝啊，仙…你刚说什么？仙帝？！”</p>
<p>陈凡瞪大了眼睛，嘴张得老大。</p>
<p>“对，仙帝。”</p>
<p>苏起又说了一遍。</p>
<p>“我靠！我靠我靠我靠？！”</p>
<p>陈凡跑到帅惊天面前，突然一巴掌甩到了后者的脸上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>帅惊天刚也在吃惊，完全没有想到陈凡会突然给自己一巴掌。</p>
<p>“你干嘛？！”</p>
<p>帅惊天捂着脸，怒道。</p>
<p>“疼不疼？”</p>
<p>陈凡问道。</p>
<p>“废话？！你让老子打你一巴掌试试。”</p>
<p>帅惊天愤怒道。</p>
<p>“疼就对了，说明我不是在做梦。”</p>
<p>陈凡没心没肺地说了一句。</p>
<p>“陈凡，老子跟你没完！”</p>
<p>帅惊天怒吼一声，一记夺命剪刀脚就剪了上去。</p>
<p>不一会儿，两个活宝就扭打成了一团。</p>
<p>“你们不要再打了。”</p>
<p>陈朵儿感觉有些丢脸，好不容易才把两人分开。</p>
<p>“确实不是在做梦。”</p>
<p>陈凡躺在地上，双目失神地望着天花板。</p>
<p>随后噌的一下从地上跳了起来，兴奋地说道：“苏兄，你现在有仙帝护道，那我们可以去干一件大事了！”</p>
<p>“什么大事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“一件拯救天海城的大事！”</p>
<p>陈凡双目放光地说道。</p>
  </body>
</html>