<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第637章 熟悉的剧情</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第637章 熟悉的剧情</h1>
<p>天海城。</p>
<p>这是一座建在海上的城市。</p>
<p>但是面积一点也不小。</p>
<p>传说在上古时期这里本来只是一个小海岛，后来因为陨落了一尊绝世大能。</p>
<p>这尊大能的身躯化作了现在的这座超大型岛屿。</p>
<p>这座岛又叫天海岛。</p>
<p>天海岛并不存在任何仙矿，但是仙元浓郁程度甚至比有仙矿的岛屿还要恐怖。</p>
<p>所以这个传说也被越来越多的人接受。</p>
<p>“没想到再回天海城是这样一番光景。”</p>
<p>陈敬之脸上洋溢着笑容。</p>
<p>上一次他们来这里的时候，是被押送着来的。</p>
<p>没多久就被送上船，送往了那个人间炼狱。</p>
<p>“老陈，低调一些。”</p>
<p>聂雪峰说道：“把你的脸遮严实了，那杨家的少主死了，现在肯定满世界的通缉我们。”</p>
<p>“怕什么？我们也是有仙帝的。”</p>
<p>“再说了，谁会记得我们这些矿工的容貌？都是被他们从仙界各处随手抓来的。”</p>
<p>陈敬之笑着说道。</p>
<p>这一点他倒说的没错。</p>
<p>杨家根本不会在乎这些矿工长什么样子，反正在他们眼里只是挖矿的工具罢了。</p>
<p>苏起并没有把所有人都放出来。</p>
<p>那样目标太大了。</p>
<p>所以目前他们就四人。</p>
<p>他和柴落，还有陈敬之，聂雪峰。</p>
<p>“柴兄，你要找的熟人在哪？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他们已经进城有好几个时辰了。</p>
<p>这期间柴落一直在找人。</p>
<p>只可惜，人没有找到，城都快转完了。</p>
<p>“不对劲啊。”</p>
<p>柴落皱眉说道：“以前明明就在这一块的，这老头难道搬家了？”</p>
<p>“柴前辈，不如你用仙识把整个城市笼罩一下，这样应该可以找到。”</p>
<p>陈敬之提出建议。</p>
<p>“行倒是行。”</p>
<p>“但这样势必会引起天海城主的注意，我跟她有些过节，还是不要了吧。”</p>
<p>柴落咳嗽了一声说道。</p>
<p>苏起注意到柴落的脸好像红了一阵，只不过他的皮肤比较黑，所以不太明显。</p>
<p>“柴兄，这天海城主该不是你的老相好吧？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“胡说！”</p>
<p>柴落眼睛一瞪，像是被踩了尾巴的猫：“我这一生放荡不羁，最讨厌女人了，怎么可能有老相好？”</p>
<p>“我看未必吧。”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道：“之前你为了女人可是差点被人嘎了。”</p>
<p>“那是意外，意外！”</p>
<p>柴落连忙摆手说道：“总之，我跟这天海城主没有任何关系，你就不要瞎猜了。”</p>
<p>苏起才不信。</p>
<p>能让柴落这般慌乱解释，这天海城主肯定跟他有关系。</p>
<p>指不定就是老相好。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>就在这时，一个青年从苏起旁边匆匆经过，似乎眼角的余光瞄到苏起了。</p>
<p>随后他轻咦了一声，停下了脚步。</p>
<p>然后转过头，直勾勾地盯着苏起看。</p>
<p>“道友应该是第一次来这天海城吧？”</p>
<p>青年盯着苏起说道。</p>
<p>他生了一张帅气绝伦的脸，任谁第一眼看去都会被吸引。</p>
<p>只是照着苏起还差那么一点点。</p>
<p>“是，怎么了？”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“认识一下，在下帅惊天！”</p>
<p>青年抱拳说道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起也回应道。</p>
<p>“苏起？！”</p>
<p>帅惊天的脸上露出惊疑之色，他四处张望了一番，然后小声说道：“你认不认识陈凡？”</p>
<p>“陈凡？”</p>
<p>苏起心下一动。</p>
<p>陈凡他当然认识。</p>
<p>当时在缘生城还想要邀请他加入他们的队伍。</p>
<p>两人也算是朋友。</p>
<p>听这帅惊天的意思，他也认识陈凡。</p>
<p>“别误会！我跟陈凡是朋友。”</p>
<p>帅惊天连忙解释道：“不过他最近惹了点麻烦，所以我才会如此谨慎。”</p>
<p>“惹什么麻烦了？”</p>
<p>苏起皱眉问道。</p>
<p>“看来你果然认识，那你就是他们口中比我帅的那个朋友了。”</p>
<p>帅惊天感叹道：“我之前还以为他们是胡说的，现在看来真没吹牛啊。”</p>
<p>“陈凡这小子胆大包天，打劫了杨家的人，现在正被满城追杀。”</p>
<p>“……”</p>
<p>听到帅惊天的话。</p>
<p>苏起沉默了一阵。</p>
<p>怎么这么熟悉的剧情？</p>
<p>之前在缘生城，陈凡也是打劫了一个大家族，然后被人追杀。</p>
<p>这家伙跟大家族有仇？</p>
<p>最为关键的是，他们一行人怎么从东仙域跑到南仙域来了。</p>
<p>难道说在东仙域已经混不下去了吗？</p>
<p>“是不是觉得他们在作死？”</p>
<p>“我也这么觉得，但若不是这样，我帅惊天还不稀得交他这个朋友。”</p>
<p>帅惊天哈哈大笑，看得出来很是欣赏。</p>
<p>随后他看到苏起掏出了一个通讯石。</p>
<p>这个通讯石是当初陈凡给自己的。</p>
<p>只不过这么久以来一直没有用过。</p>
<p>通讯石注入仙元以后，发出淡淡的辉光。</p>
<p>不大一会，里面传来了陈凡的声音：“卧槽，苏兄？”</p>
<p>“你怎么联系上我的？”</p>
<p>“之前我有好几次想要联系你，但是都联系不上，想来距离太远了。”</p>
<p>“怎么我到南仙域了你反而能联系我了？”</p>
<p>陈凡还是那个陈凡。</p>
<p>性格没怎么变。</p>
<p>苏起还能听到他那边一阵嘈杂声。</p>
<p>“陈哥，谁啊？”</p>
<p>“这个声音怎么那么耳熟，苏兄？不会是苏起吧！”</p>
<p>“啊？苏起怎么会在天海城？”</p>
<p>不用说，这些都是陈凡小团队的人，看起来还是那些人，没有少员。</p>
<p>“是我，听说你又被追杀了？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“嗨，那不是经常的事吗？我都习惯了。”</p>
<p>“苏兄，我跟你讲，你如今再见到我肯定会吓一跳的，当初叫你加入我们，你不愿意，现在我们的实力可都突飞猛进咯。”</p>
<p>“哈哈哈，不过你现在想要加入我们的话也不迟，等我躲过天海城一劫，又是一条好汉！”</p>
<p>陈凡忽然像是想起了什么：“不对啊，苏兄，我这玩意不能跨域的，你现在是不是也在南仙域。”</p>
<p>“还有就是你听谁说的我们被追杀了？该不是帅惊天那小子吧，这小子嘴上就没个把门的。”</p>
<p>“陈凡，你小子说的话我可都听着的啊。”</p>
<p>帅惊天在一旁不满道。</p>
<p>“卧槽，我就知道是你小子，你这个骚包别把我们苏兄带坏了。”</p>
<p>陈凡在那边已经吐槽起来。</p>
<p>这也确定了一件事。</p>
<p>苏起的确来南仙域了。</p>
<p>这简直就是天赐的缘分啊！</p>
  </body>
</html>