<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第631章 黑矿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第631章 黑矿</h1>
<p>“没…没问题。”</p>
<p>杨宇僵着脖子，嘴角抽搐，怎么也止不住。</p>
<p>他甚至在思考一个问题。</p>
<p>这两人该不是仙庭派来的人吧？</p>
<p>不然的话为什么要关心一群矿工的死活？</p>
<p>难道他们杨家已经被仙庭给盯上了吗？</p>
<p>可不是说，仙庭有动乱，最近都无暇顾及其他仙域了吗？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>杨宇已经浑身发冷。</p>
<p>“管家，你带二位前去问…问话。”</p>
<p>杨宇艰难地叮嘱了一句。</p>
<p>“少…少主，我…我可以吗？”</p>
<p>此时的酒槽鼻男子还瘫坐在地上，闻言浑身一颤。</p>
<p>“你有疑问？”</p>
<p>杨宇看向酒槽鼻男子，眼中幽芒闪烁。</p>
<p>“没问题！”</p>
<p>酒槽鼻男人一蹦而起。</p>
<p>带着比哭还难看的笑容：“二位，我…我带你们去问话。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起淡淡应了一声，率先跨出了房门。</p>
<p>酒槽鼻男子走在最后面，惶恐地看了一眼杨宇，那眼神仿佛在说着：“少主，救命！”</p>
<p>三人离开屋子以后。</p>
<p>杨宇的脸部还在不住的抽搐，这是过度紧张带来的表现。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>他一把用手按住脸部，强迫自己冷静下来，随后像是想起了什么，快速冲回了自己用仙石打造的屋子。</p>
<p>掏出了一个传讯石，开始注入仙元。</p>
<p>不多时，传讯石传来了一道苍老的声音：“乖孙，怎么想起联系爷爷我了？”</p>
<p>“爷爷，7号矿场这边来了两个人，我怀疑是仙庭的人！”</p>
<p>杨宇语气有些惊慌。</p>
<p>“…”</p>
<p>那边沉默了半晌，随后说道：“别慌，细细说来是怎么回事？仙庭的人怎么会去那鸟不拉屎的地方？”</p>
<p>要知道7号矿场可是他们所有黑矿场里面最隐秘的一个矿场。</p>
<p>因为其位置偏僻，距离最近的城市也有百万里的原因，基本上没有修士会去到那里。</p>
<p>从开设至今，已经一千两百余年，还从未被外人发现过。</p>
<p>“我…我不知道，但是爷爷，他们有一尊仙帝。”</p>
<p>杨宇语气有些慌乱：“他们现在去找那些奴隶问话了，我担心来者不善，这就赶紧通知您了。”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>那头的声音有些严肃：“你带上这块传讯石，如果一会他们要对付你，你就联系我。”</p>
<p>“乖孙，别怕，爷爷这就赶过来！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>通讯断了。</p>
<p>这7号矿场对于杨家而言，是非常重要的一个矿场。</p>
<p>虽然位置偏僻。</p>
<p>但是仙石储量丰富至极。</p>
<p>只要能牢牢把控着这里，他们杨家在这南仙域就能牢牢占据一席之地。</p>
<p>但也正是因为过于偏僻。</p>
<p>他们才会只派一个杨宇来镇守此处。</p>
<p>杨宇拿着传讯石，有些失神。</p>
<p>他不知道自己将要面临的是什么。</p>
<p>“只希望这两人不是仙庭的人，若想要求财，无论多少我都给了。”</p>
<p>杨宇收起传讯石。</p>
<p>脸上还是止不住的抽搐。</p>
<p>……</p>
<p>“二位前辈，不知道你们打听这些奴隶的来历做什么？”</p>
<p>此时，在前往矿场的路上。</p>
<p>酒槽鼻男子腆着脸上来询问。</p>
<p>他也想明白了，必须要打听清楚两人的目的。</p>
<p>是福不是祸，是祸躲不过。</p>
<p>“带路就好好带路，哪来那么多话？”</p>
<p>柴落淡淡笑道：“该不是心虚了吧？你不是说这些奴隶都是你们从正规渠道买来的吗？”</p>
<p>闻言。</p>
<p>酒槽鼻男子脸上露出苦笑之色：“其实…也不瞒二位前辈了，其实也不是那么正规。”</p>
<p>“这里有很多奴隶都是我们从飞升台抓的一些刚飞升的修士。”</p>
<p>“终于肯说实话了？”</p>
<p>柴落饶有兴致地说道：“那你们就不怕抓到背后有人的？”</p>
<p>“绝对不可能。”</p>
<p>酒槽鼻男子连忙摆手说道：“在抓之前我们都会打听清楚他们的背景，那种无权无势的我们才会抓过来。”</p>
<p>“能被抓到这里来的奴隶都是一些贱命的修士，死了也没人在意的。”</p>
<p>“二位前辈，你们看我都跟你们说实话了，你们也没必要去问话了吧？”</p>
<p>“问，还是得问。”</p>
<p>柴落伸出食指放在自己嘴巴上：“不过接下来请你闭嘴，否则的话，后果自负哦。”</p>
<p>看着柴落邪气凌然的面庞。</p>
<p>酒槽鼻男子慌忙捂住了自己的嘴，生怕再发出一点声音，惹得两人不高兴。</p>
<p>那他可能马上就暴毙了。</p>
<p>几分钟后。</p>
<p>三人来到了矿场外围。</p>
<p>这里来来往往的有许多矿工。</p>
<p>大多满脸风霜和疲惫之色，身体上有水渍，还有伤口。</p>
<p>苏起在他们的眼中看到的只有麻木和绝望。</p>
<p>而那些监工一个个凶神恶煞，盯着来往的矿工，只要脚步稍慢一点，一鞭子就甩了上去。</p>
<p>“腿脚都利索一点，谁想偷懒，老子打死他！”</p>
<p>其中一个看起来像是领头的监工最为嚣张。</p>
<p>一边坐着吃水果，一边吆喝。</p>
<p>而在他屁股底下坐的竟然是一个人凳。</p>
<p>仔细去看竟然是一名女人。</p>
<p>这女人的衣衫破破烂烂，跪伏在地上一动不敢动。</p>
<p>任由这起码三百斤的大胖子坐在身上耀武扬威。</p>
<p>这时候。</p>
<p>这名监工也看到了苏起等人。</p>
<p>“钟管家！您怎么来了。”</p>
<p>监工站了起来，一脸谄媚地跑了过来。</p>
<p>跑的时候一身肥肉在空气中颤动，感觉地面都在摇晃。</p>
<p>“这二位是？”</p>
<p>跑到近前，监工看着苏起和柴落，谄媚不减，小心翼翼地问道。</p>
<p>能让管家亲自带着的人，能没点身份？</p>
<p>“我不是平时让你对这些奴隶温柔一点吗？你这都在干什么！”</p>
<p>酒槽鼻男子阴沉着脸说道。</p>
<p>他现在还搞不清楚苏起和柴落的目的，只能做做样子给他们看。</p>
<p>换做平时，他才懒得管这监工玩的多花。</p>
<p>“都是一群牲畜，不训不知道努力干活，我这也是为了家族效益嘛。”</p>
<p>监工满不在乎地说道：“钟管家，您还没介绍这二位呢？”</p>
<p>“这二位前辈是少主的贵客，也是你能随意打听的？赶紧滚！”</p>
<p>酒槽鼻男子呵斥道。</p>
<p>监工神情一肃：“原来是少主的贵客！那就不打扰二位前辈了。”</p>
<p>说罢，屁颠屁颠地就跑了回去。</p>
<p>然后又一屁股坐在了那女人的身上。</p>
<p>女人这次没有接住，被坐趴了下去。</p>
<p>让这监工跌了个跟头。</p>
<p>监工站了起来，对着女人的头部就是一阵狂踩：“臭娘们，你找死是不是！*@！#！*”</p>
  </body>
</html>