<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第630章 吓破胆</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第630章 吓破胆</h1>
<p>酒槽鼻男子说完话以后。</p>
<p>就安静候在一旁。</p>
<p>躺在床上的那名青年久久没有反应，过了好半晌，才缓缓睁开了眼睛。</p>
<p>他的眼睛很狭长，闪过一缕冷光。</p>
<p>随后他淡淡说道：“我说没说过，没有要紧的事不要来打扰我？”</p>
<p>酒槽鼻男子头上的冷汗一下子就冒了出来。</p>
<p>他知道自己如果不赶紧解释的话，估计就永远不用解释了。</p>
<p>于是连忙说道：“少主，不是我非要打扰您，主要是来了两个来历不明的家伙，你也知道，我们这里的黑产不能曝光，否则的话整个家族都会受到影响啊。”</p>
<p>“你解决不了？”</p>
<p>青年冷着脸说道。</p>
<p>“不瞒少主，这两人我都看不透修为，所以才需要您出手。”</p>
<p>酒槽鼻男子低着头说道。</p>
<p>“废物。”</p>
<p>青年冷哼了一声。</p>
<p>随即从床上坐了起来。</p>
<p>身体还是十分僵硬，看起来就像是被冰冻了数万年一样。</p>
<p>不过随着他吐出一口白气，他那僵硬的身子也慢慢柔软了下来。</p>
<p>而这口白气经久不散，接触到地面以后竟然让地面都结了一层厚厚的冰霜。</p>
<p>“恭喜少主，贺喜少主！”</p>
<p>酒槽鼻男子连忙吹捧：“您这神功看样子是又进一步啊。”</p>
<p>“滚出去。”</p>
<p>青年冷着脸喝了一声。</p>
<p>“是是是，老奴这就滚。”</p>
<p>酒槽鼻男子慌不择路地跑了出去，然后带上了门。</p>
<p>不多时。</p>
<p>青年从房间里走了出来，他换了一身冰蓝色的长袍，与他那张臭脸倒是很合适。</p>
<p>“带路。”</p>
<p>青年淡淡说了一句。</p>
<p>“少主请跟我来。”</p>
<p>酒槽鼻男子连忙说道。</p>
<p>同时心里已经在为那两个男子默哀了。</p>
<p>你说你们天堂有路偏不走，地狱无门偏来投。</p>
<p>少主出手，你们一个也跑不了。</p>
<p>酒槽鼻男子带着青年走进了饭馆。</p>
<p>此时苏起和柴落正老神在在的等着两人到来。</p>
<p>而青年一进门。</p>
<p>就皱起了眉头。</p>
<p>他倒是能看得清苏起的修为。</p>
<p>跟他一样，是一名大罗金仙境的仙人。</p>
<p>但是那个壮硕的男子他却有点看不透。</p>
<p>看起来似乎是一个普通人，竟然连一点气息都没有外泄。</p>
<p>这只有两种可能。</p>
<p>第一种，真的是普通人。</p>
<p>第二种，修为太高，他看不透。</p>
<p>而他更偏向第二种。</p>
<p>原本想一来就发难的，但现在他改变主意了。</p>
<p>“不知二位光临本岛，是有何贵干？”</p>
<p>青年走到了两人身前，淡淡问道。</p>
<p>“没什么，问路。”</p>
<p>柴落大大咧咧说道：“但是你身后这胖子硬要留我们在这里吃顿饭，所以只能来咯。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>青年点了点头说道：“我这管家向来热情，还望没有唐突二位。”</p>
<p>“自我介绍一下，我是天海杨家，杨宇。”</p>
<p>“幸会幸会。”</p>
<p>柴落皮笑肉不笑地说道。</p>
<p>而苏起什么也没说。</p>
<p>看到两人的反应，杨宇怀疑这两人根本就不知道他们杨家的势力。</p>
<p>否则的话怎么会表现的这么淡然？</p>
<p>而且若是不知道的话，他如何让两人顾忌？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>杨宇问道：“不知二位是否听过我杨家的故事？”</p>
<p>“我们二人初来乍到，本身也不是这南仙域的人，所以不太清楚。”</p>
<p>柴落摇头说道：“不过，你说你是天海杨家，应该有去天海城的地图吧？给我们一份如何？”</p>
<p>“这当然没有问题。”</p>
<p>杨宇看向酒槽鼻男子：“管家，给二位一份海上的地图。”</p>
<p>酒槽鼻男子愣了一下，随即匆忙拿出一枚玉简：“二位，这是地图。”</p>
<p>柴落接过玉简，笑道：“谢了啊。”</p>
<p>“不用客气，二位到了天海城以后，如果有什么需要帮助的，都可以找到我们杨家。”</p>
<p>“我杨家虽然是这天海城三大家族之一，却最喜欢结交朋友了。”</p>
<p>杨宇淡淡说道。</p>
<p>酒槽鼻男子不明白杨宇为什么会对面前这两人这么客气。</p>
<p>不过他稍微思索了一下就有了一些猜测。</p>
<p>定是眼前这两人的实力，少主也看不太透，否则的话怎么会如此谨言慎行。</p>
<p>甚至还需要搬出杨家来施压。</p>
<p>“好说，好说。”</p>
<p>柴落收起玉简，笑道：“我是没有什么问题了，不过我这兄弟还有些事要跟你们谈一谈。”</p>
<p>“但说无妨。”</p>
<p>杨宇看向苏起。</p>
<p>“其实也不是什么特别的事。”</p>
<p>苏起微微一笑：“我只是想问问兄台，那些矿工都是从哪里抓来的？”</p>
<p>“……”</p>
<p>此话一出。</p>
<p>现场鸦雀无声。</p>
<p>原本这就不是什么光彩的事情。</p>
<p>如果苏起不去提也就罢了，这一问出来明显是不怀好意啊。</p>
<p>“公子说笑了，这些矿工都是我们从正规的奴隶市场买回来的，不存在你说的抓捕的情况。”</p>
<p>酒槽鼻男子连忙站出来打圆场。</p>
<p>杨宇那双狭长的眼睛紧紧盯着苏起，有寒芒闪过：“我的管家解释的够明白了吗？”</p>
<p>“是这样吗？”</p>
<p>苏起点了点头，然后站了起来：“那我去问一问这些矿工，应该没问题吧？”</p>
<p>“二位这是欺我杨家无人？”</p>
<p>杨宇的嘴角一抽，一抹戾气在眉宇间乍现。</p>
<p>随后一股冰寒的气息席卷而出。</p>
<p>整个饭馆的温度忽然下降了十几个点。</p>
<p>“年轻人别紧张，问问又不掉块肉。”</p>
<p>这时候，柴落站了出来，笑眯眯地说道。</p>
<p>只是随着他话音落下，一股强绝的气息扫过杨宇和酒槽鼻男子的身体。</p>
<p>杨宇阴沉的脸色陡然狂变。</p>
<p>那冰寒的气息瞬间消失殆尽。</p>
<p>“仙…仙帝？！”</p>
<p>杨宇的眼睛陡然睁大。</p>
<p>他已经尽可能高估柴落的修为了，但是却没曾想到这竟然是一尊仙帝！</p>
<p>这种恐怖的气息他只在爷爷的身上感受到过！</p>
<p>一种无力感和恐惧感在蔓延。</p>
<p>杨宇知道。</p>
<p>如果柴落真想动手，他随手就能被拍成渣！</p>
<p>他看向苏起的眼神已经变了。</p>
<p>能够随手带一个仙帝在身边当护道者？这是什么超级世家的公子？！</p>
<p>而酒槽鼻男子更是不堪。</p>
<p>他分辨不出柴落究竟是哪一层面的仙人。</p>
<p>只知道被那股气势掠过的时候，整个人已经腿软了。</p>
<p>冷汗浸湿了后背。</p>
<p>让他软绵绵地坐在了地上。</p>
<p>“应该，没问题吧？”</p>
<p>柴落笑眯眯地问道。</p>
  </body>
</html>