<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第633章 拯救</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第633章 拯救</h1>
<p>陈敬之和聂雪峰屏住了呼吸。</p>
<p>生怕被这魔音海妖发现了。</p>
<p>他们看到这魔音海妖的那些触角，卷住那些正往下赶的矿工，直接捏爆了！</p>
<p>被捏爆的这些矿工化作血雾。</p>
<p>连惨叫都来不及发出。</p>
<p>魔音海妖的嘴中还发出那种奇怪的嗡嗡声。</p>
<p>每一次开口闭口，都有恐怖的音波攻击。</p>
<p>这些音波形成了一圈圈的水纹，朝着周围扩散。</p>
<p>被水纹击中的矿工刹那间化作血雾。</p>
<p>仙石矿也开始摇晃，掉落许多仙石。</p>
<p>这些掉落的仙石。</p>
<p>被魔音海妖的触角直接卷了过去。</p>
<p>然后丢进了它的嘴里。</p>
<p>这一吞就是成千上万的仙石。</p>
<p>看的陈敬之和聂雪峰心惊肉跳。</p>
<p>“老聂，这怪物可真能吃啊，我们要是一次能吸收这么多仙石，恐怕早就已经转换完仙元了吧？”</p>
<p>陈敬之在一旁传音。</p>
<p>“现在还想那些有的没的？”</p>
<p>聂雪峰回应道：“藏好，只希望不要被发现吧。”</p>
<p>结果话音刚落。</p>
<p>那只魔音海妖就停下了身子，然后朝着他们缓缓转过身子来。</p>
<p>当他们看到魔音海妖的正面的时候，顿时掉了一地的鸡皮疙瘩。</p>
<p>在魔音海妖的正面竟然密密麻麻的长着上百只眼睛！</p>
<p>有密集恐惧的人看不了这个。</p>
<p>这上百只眼睛都闪烁着幽蓝的光芒，让人头皮发麻。</p>
<p>而这只魔音海妖似乎发现了躲在仙石矿下面的两人。</p>
<p>一条触手朝着两人猛地卷了过去。</p>
<p>“完了！”</p>
<p>陈敬之脑海中闪现一个念头，这要是被触手卷中，他们俩都要嗝屁！</p>
<p>就在这千钧一发之际。</p>
<p>忽然一道狂暴的仙识冲入了海底。</p>
<p>瞬间把整个仙石矿的范围都笼罩在了里面。</p>
<p>“好强！”</p>
<p>聂雪峰心下一惊。</p>
<p>他能感觉到这道仙识的浩瀚。</p>
<p>甚至比那半山腰住的恶魔还要可怕！</p>
<p>而魔音海妖也被这仙识惊到了。</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>它的身躯颤抖了一下。</p>
<p>随后上百条触手一同缩了回来，开始在水中乱舞。</p>
<p>把这片水域搅动的鸡犬不宁。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道穿着青衫的身影入水了。</p>
<p>正是苏起。</p>
<p>他的仙识已经看清楚了水下的场景。</p>
<p>也知道陈敬之的方位了。</p>
<p>让他意外的是，聂雪峰竟然也在这里。</p>
<p>这只章鱼怪虽然看起来有点唬人，但是不过相当于金仙的修为。</p>
<p>在苏起眼中不过是可以随手抹杀的存在罢了。</p>
<p>苏起入水。</p>
<p>那魔音海妖像疯了似的。</p>
<p>朝着他攻击。</p>
<p>上百道触手同时甩向了他。</p>
<p>而苏起随手一挥。</p>
<p>连剑都没拔。</p>
<p>狂暴至极的剑意顿时汹涌而出。</p>
<p>嗤——</p>
<p>破空声传来。</p>
<p>剑意所过之处。</p>
<p>就连海水都被一分为二！</p>
<p>形成了一片真空地带！</p>
<p>而那发疯的魔音海妖也像是被定住了似的，不再动弹。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>身体被一分为二。</p>
<p>鲜血将这一片海域都染成了红色。</p>
<p>陈敬之和聂雪峰都傻了。</p>
<p>方才还不可一世的魔音海妖，竟然就这样死了。</p>
<p>死的那叫一个干脆。</p>
<p>而苏起的前方，海水被分开，竟然在海底形成了一个真空地带。</p>
<p>他从这真空地带中闲庭信步地走到了两人的面前。</p>
<p>“陈前辈，聂前辈，好久不见了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“苏…苏天命！”</p>
<p>陈敬之眼睛瞪大，这才看清楚来人。</p>
<p>聂雪峰也张大了嘴巴，还有点没反应过来：“苏小友…”</p>
<p>他们俩都没有想到，能在这里碰到苏起。</p>
<p>并且一来就是这么震撼的登场。</p>
<p>相比于在人界的时候，苏起的实力好像又强大的多了。</p>
<p>现在的他们根本看不透苏起的修为。</p>
<p>尤其是聂雪峰。</p>
<p>他能感觉到苏起身上澎湃的剑意。</p>
<p>想到刚才他剑都没拔，就释放出如此恐怖的剑意，就可以想象现在的苏起对于剑道的造诣有多高了。</p>
<p>“苏天命，你怎么会在这里？”</p>
<p>陈敬之先是惊讶，后是惊喜：“我就说我的卦象不会有错，原来我俩的贵人就是你啊。”</p>
<p>“说来话长。”</p>
<p>苏起笑了笑：“今日恰好路过此地，看到了陈前辈你，所以打算来救你们出去。”</p>
<p>“救我们出去？”</p>
<p>陈敬之问道：“可是在那半山腰还有一个很恐怖的家伙，我们不少想逃的兄弟都死在了他的手上。”</p>
<p>陈敬之口中那个很恐怖的家伙大概就是杨宇。</p>
<p>不过苏起可不怕他。</p>
<p>“不用怕，我想救你们，他屁都不敢放一个。”</p>
<p>“走吧，我们先上去再聊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后他带着两人从海底回到了矿洞之中。</p>
<p>矿洞之中。</p>
<p>由于海底下的变故，许多矿工都没敢再下去。</p>
<p>酒槽鼻男子也一脸赔笑的跟柴落站在这里。</p>
<p>看到苏起带着两名矿工上来。</p>
<p>这酒槽鼻男子急忙迎了上去，吹捧道：“多谢前辈帮助斩妖除魔，在下感激不尽！”</p>
<p>“滚。”</p>
<p>苏起只是淡淡回了一句。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>酒槽鼻男子连忙躲到了一旁。</p>
<p>看到酒槽鼻男子的态度。</p>
<p>陈敬之和聂雪峰都看到了彼此眼中的震惊之色。</p>
<p>这酒槽鼻男子仗着自己管家的身份，平日里没少耀武扬威，竟然在苏起面前怂的跟个孙子一样。</p>
<p>“二位前辈，跟你们介绍一下，这位是我的兄弟，柴落。”</p>
<p>苏起指着柴落笑道：“目前是一位仙帝。”</p>
<p>“仙帝？！”</p>
<p>陈敬之和聂雪峰呼吸急促，瞪大了眼睛，难以置信。</p>
<p>仙帝是什么概念？</p>
<p>几乎是仙界金字塔顶端的人物了！</p>
<p>而且仙帝还和苏起称兄道弟，难道苏起现在也是一尊仙帝了？</p>
<p>这才飞升多少年啊？</p>
<p>就算是每天嗑药也不可能修炼的如此之快吧？</p>
<p>“晚辈陈敬之见过柴落前辈。”</p>
<p>“晚辈聂雪峰见过柴落前辈。”</p>
<p>两人异口同声地对柴落说道。</p>
<p>他们不过是一名伪仙，自然不会托大。</p>
<p>若不是苏起，在仙帝面前，他们连蝼蚁都不如，岂能搭上话？</p>
<p>“二位客气了，既然是苏兄的前辈，那我们以后就以平辈相交就可以了。”</p>
<p>柴落笑眯眯地说道。</p>
<p>一旁的酒槽鼻男子都快要吓死了。</p>
<p>他心想难怪少主那么害怕。</p>
<p>这一尊仙帝在面前，搁谁谁不怕啊？</p>
<p>而一些跟聂雪峰还有陈敬之关系不错的矿工。</p>
<p>眼睛里都闪烁起了希望的光芒。</p>
<p>他们意识到一件事。</p>
<p>如果苏起和柴落肯出手的话，他们很有希望能从这个鬼地方出去！</p>
  </body>
</html>