<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第635章 狂欢</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第635章 狂欢</h1>
<p>这座仙石矿。</p>
<p>在海底的时候众人还不觉得有什么。</p>
<p>但是当飞上半空。</p>
<p>在阳光的映照之下，发出彩色的光辉。</p>
<p>流光溢彩，给人一种梦幻的感觉。</p>
<p>这时候众人才能直观感受到这座仙石矿究竟有多么庞大。</p>
<p>又有多么的迷人。</p>
<p>那充盈的仙元几乎都快凝结成为实质了。</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>由仙元化作的雾气，萦绕在这仙石矿的四周，给人一种仙气飘飘的感觉。</p>
<p>“介是弄啥嘞？”</p>
<p>还有些搞不清楚状况的监工，发出疑问的声音。</p>
<p>位于半山腰上的杨宇。</p>
<p>脸色阴沉的要滴出水来。</p>
<p>而他心中也是一阵阵发怵。</p>
<p>这么大一座仙石矿，能被仙识托起来，至少也得是仙帝的修为。</p>
<p>看来他的推测没有错。</p>
<p>还好之前没有跟这两个家伙发生正面冲突，否则的话死都不知道怎么死的。</p>
<p>“哈哈哈，苏兄，快去取。”</p>
<p>柴落开怀大笑。</p>
<p>这辈子能搬空一座仙石矿，也是值得炫耀的一件事了。</p>
<p>苏起飞上半空，来到了那座仙石矿旁边。</p>
<p>随后众人就看到这偌大的仙石矿消失了。</p>
<p>那可是数百亿仙石啊！</p>
<p>苏起的储物戒指竟然这么大？</p>
<p>不少人都产生了这样的疑问。</p>
<p>而此时。</p>
<p>这巨大的仙石矿山，已经进入到了苏起的小世界里面。</p>
<p>让原本死气沉沉的小世界都多了几分仙气。</p>
<p>也把正在修炼的巫鱼吓了一跳。</p>
<p>“我去，这么大一座仙石矿，主人你去哪里搞的？”</p>
<p>巫鱼的声音在苏起的脑海之中响起。</p>
<p>“好好修炼。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>随后巫鱼便没有声音了，估计是去嚯嚯这座仙石矿了。</p>
<p>随着仙石矿的消失。</p>
<p>可以明显感觉到，整座小岛的仙元浓度也在以一个恐怖的速度削减。</p>
<p>不消片刻，就变得跟外界的仙元浓度一样了。</p>
<p>“没了，都没了…”</p>
<p>酒槽鼻男子有些失神。</p>
<p>他知道，随着仙石矿的消失，那这座小岛也没有存在的意义了。</p>
<p>就算他不死在这里。</p>
<p>回去以后也很难找到一份油水如此丰厚的差事了。</p>
<p>要知道这一千多年的时间，他可是搞了数百万的仙石！</p>
<p>对于整个仙石矿而言只是毛毛雨，但是对于他个人而言这可是一笔巨款了。</p>
<p>“诸位。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>半空中的苏起说话了。</p>
<p>他的声音犹如洪钟，传遍了岛屿的每一个角落。</p>
<p>“首先，我对于诸位的遭遇深表同情，你们错过了仙途里最好的一千年。”</p>
<p>“但是这并不意味着结束，仙途遥遥，只要还有命在，一切皆有可能。”</p>
<p>“自我介绍一下，我叫苏起，是长生门的宗主，如今宗门初创亟需各路人才。”</p>
<p>“你们可以选择加入我的宗门，成为我长生门的弟子，以后无需再担惊受怕，宗门会为你们提供一个安全修炼的环境。”</p>
<p>“当然，你们也可以选择不加入，我依然会救你们出去，送到天海城以后我们就要分道扬镳了，也祝各位以后仙生逍遥。”</p>
<p>“现在，想要加入我宗的人，可以举手了。”</p>
<p>随着苏起的话音落下。</p>
<p>底下的那些矿工毫不犹豫地举起了手。</p>
<p>没一个人落下。</p>
<p>这些年的遭遇让他们明白了一件事。</p>
<p>在仙界没有势力或者实力，那是寸步难行。</p>
<p>别说修炼，能够保命都算好事了。</p>
<p>苏起抛出的橄榄枝，对于他们而言，更像是一根救命稻草。</p>
<p>只要是正常人都会选择抓住。</p>
<p>“很好，那以后你们都是我长生门的弟子了，你们可以唤我一声宗主。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“宗主！”</p>
<p>“宗主威武！”</p>
<p>“宗主万寿无疆！”</p>
<p>2000多人一起呼喊，声震四野。</p>
<p>呼喊声中饱含着对自由的渴望与喜悦。</p>
<p>以及对未来的憧憬。</p>
<p>“别忘了我啊，我叫柴落，是长生门的客卿长老！”</p>
<p>柴落不甘落后，立马说道。</p>
<p>“柴长老！”</p>
<p>“柴长老威武！”</p>
<p>“柴长老牛逼！”</p>
<p>众人又接连呼喊。</p>
<p>这可是一尊实打实的仙帝啊。</p>
<p>有仙帝坐镇的宗门，他们想都不敢想自己能够加入。</p>
<p>以后的前途定然无量！</p>
<p>“既然你们叫了我一声宗主，那么自然要给你们送一个见面礼。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“你们好好看看站在这里的监工，有什么仇怨尽管报，无论生死。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>那些监工们感觉如坠冰窖。</p>
<p>平日里，这些监工可没有少欺凌这些可怜的矿工。</p>
<p>手段无所不用其极。</p>
<p>谁曾想到，还有角色调转的一天？</p>
<p>2000多双眼睛不怀好意地看向这些监工。</p>
<p>看得他们头皮发麻，浑身发软。</p>
<p>不少监工跪地求饶。</p>
<p>然而这些矿工根本不打算饶过他们。</p>
<p>蜂拥而上。</p>
<p>不大一会这些监工就变成了一具具死尸。</p>
<p>极少数能够活下来的监工。</p>
<p>是平日里没怎么欺负矿工的那批人。</p>
<p>他们此时也都吓傻了。</p>
<p>酒槽鼻男子已经闭上了眼睛。</p>
<p>他的身躯在颤抖。</p>
<p>他在这一千多年的时间里面也是坏事做尽。</p>
<p>他怕！</p>
<p>他怕被这些矿工们盯上！</p>
<p>果不其然。</p>
<p>没过多久。</p>
<p>就有人找到了他。</p>
<p>“宗主，这老狗坏事做绝，我们可以对付他吗？”</p>
<p>矿工们征询苏起的意见。</p>
<p>“随意处置。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“不！你们不能这样对我！我是杨家的管家…”</p>
<p>酒槽鼻男子话还没有说完，就被人潮吞没了。</p>
<p>“苏兄，半山腰的那小子想逃，但是被我的仙识困住了，要抓过来吗？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“抓。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>杨宇被柴落的仙识拎到了现场。</p>
<p>他的出现，让不少矿工都露出了恐惧之色。</p>
<p>他便是矿工们口中的恶魔。</p>
<p>“我爷爷正在赶来的路上，他也是一尊仙帝，你们不能杀我！”</p>
<p>杨宇惊恐地说道。</p>
<p>“善恶有报，不是不报时候未到。”</p>
<p>苏起看向众矿工：“你们告诉我，他该杀还是不该杀？”</p>
<p>“该杀！”</p>
<p>“我恨不得把他碎尸万段！”</p>
<p>“此子不死，那些死在他手里的亡魂永世无法超生！”</p>
<p>群情激奋。</p>
<p>纷纷表达杀意。</p>
<p>“闭嘴，你们一群贱种，一万，十万，百万都比不上老子的命！”</p>
<p>杨宇看向苏起：“只要你不杀我，什么代价我都可以付！”</p>
<p>“宝物！仙石！丹药！仙器！这些我家都有！只要不死，要什么我都给！”</p>
<p>“但你要是杀了我，我爷爷一定不会放过你们！”</p>
<p>“对了，对了，我有传讯石，你们跟我爷爷通话，放开我，我让你们跟我爷爷通话！”</p>
<p>“我不能死，我不能死！”</p>
<p>杨宇状若癫狂。</p>
<p>只可惜，被柴落压制着，根本动弹不得。</p>
<p>苏起看着他。</p>
<p>脸上没有丝毫波澜：“杀了。”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>ps：兄弟们免费礼物送一送！孩子饿饿。</p>
  </body>
</html>