<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第634章 谁赞成，谁反对？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第634章 谁赞成，谁反对？</h1>
<p>“陈兄，聂兄，原来你们有这样的背景！”</p>
<p>“陈兄，你困难的时候我还给你塞过两个馒头，如果你要出去的话能不能顺便捎带上我？”</p>
<p>“还有我，还有我，陈兄，我们平时关系不错吧？”</p>
<p>“陈兄，聂兄，求求你们带我们一起走吧！”</p>
<p>现场顿时混乱了起来。</p>
<p>一大半的矿工都跪倒在地，哭天抢地。</p>
<p>一时之间，矿洞里面热闹至极。</p>
<p>然而，即便如此。</p>
<p>酒槽鼻男子也不敢出声制止，他终于明白面前这二位前辈为什么会来找麻烦了。</p>
<p>敢情是把人家的熟人抓来了啊？</p>
<p>看样子关系还不错。</p>
<p>关键是您二位有仙帝的关系，怎么不早点说？</p>
<p>早点说的话，谁会嫌命长把您二位抓过来啊。</p>
<p>酒槽鼻男子有些幽怨地看向陈敬之和聂雪峰。</p>
<p>这两个人他有点印象。</p>
<p>产能算得上是这批矿工里面排名前十的。</p>
<p>唯一的好消息就是，因为产能靠前，这两人遭受的折磨远比其他人少的多。</p>
<p>就连挨打也少挨几次。</p>
<p>陈敬之看向苏起，小心翼翼地说道：“苏天命，跟我关系不错的那些人我也想带走，您看可以吗？”</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>他有一个初步的想法，这里的人都可以纳入自己的宗门。</p>
<p>他们无根无萍，就算是重获自由，也没准会被再抓到哪个黑矿。</p>
<p>但如果有了宗门庇护，这些感受过仙界薄凉的人，大多都会对宗门死心塌地。</p>
<p>一个宗门，实力很重要，但是人心也很重要。</p>
<p>加之现在宗门初创，也正是吸纳人才的时候，有了这群人的加入，也会给长生门的发展带来一定裨益。</p>
<p>当然。</p>
<p>那些入门之后，心性不佳者，苏起也不会惯着他们，让他们自生自灭即可。</p>
<p>得到苏起肯定的答复。</p>
<p>陈敬之也松了口气，露出开心之色：“多谢苏天命！”</p>
<p>两人的对话很小声。</p>
<p>那些矿工都眼巴巴望着两人。</p>
<p>他们知道。</p>
<p>能不能出去，全看苏起的态度。</p>
<p>苏起看向酒槽鼻男子：“你们这里总共有多少矿工？”</p>
<p>“2…2371名。”</p>
<p>酒槽鼻男子顿了一下，然后急忙说道。</p>
<p>他心中隐隐有不好的预感，苏起问这个难道是想把这里的人全都带走？</p>
<p>如果都带走了，水底下的那些仙石矿谁来开采？</p>
<p>而且这些人走了以后，消息一旦传出去，那他们杨家的声誉不就扫地了吗？</p>
<p>想到此处。</p>
<p>酒槽鼻男子浑身发冷。</p>
<p>只希望苏起接下来的话，不是他想的那样。</p>
<p>但事与愿违。</p>
<p>苏起淡淡说道：“这些人，我会全部带走，谁赞成，谁反对？”</p>
<p>他的声音不大。</p>
<p>但是却响彻了整个矿洞。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>这里鸦雀无声。</p>
<p>矿工们脸上先是错愕，继而涌现出狂喜之色。</p>
<p>然而还没等他们开心的呼唤。</p>
<p>一道愤怒的声音传来。</p>
<p>“我反对！”</p>
<p>众人看向声音来源。</p>
<p>一个穿着监工衣服的男人站了出来，他一脸愤慨地说道：“你以为你是谁，想……”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>一道电光闪过，下一秒，这名监工突然化成一坨焦炭，倒在了地上。</p>
<p>死的不能再死。</p>
<p>“现在还有谁反对？”</p>
<p>苏起又问了一句。</p>
<p>脸上表情淡然，对于刚才发生的事好像一点也不知情。</p>
<p>一股凉气从酒槽鼻男子脚底蹿遍全身。</p>
<p>包括在现场的那些监工。</p>
<p>刚刚反对的家伙尸体都还没凉，现在还能看到电光闪烁，谁还敢站出来反对？</p>
<p>“前辈万岁！”</p>
<p>“感谢前辈救命之恩！”</p>
<p>“万岁！”</p>
<p>矿工们发出了震天的欢呼声。</p>
<p>整个矿洞都回荡着他们的欢呼。</p>
<p>对于他们而言。</p>
<p>能够脱离这个鬼地方，无异于得到新生！</p>
<p>更有甚者，喜极而泣，跪倒在地上胡言乱语。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>苏起仿佛化身成为了他们的神明。</p>
<p>感激！</p>
<p>除了感激还是感激！</p>
<p>没有任何言语能够形容他们此刻激动的心情。</p>
<p>“都通知下去吧。”</p>
<p>苏起脸上也有了淡淡笑容。</p>
<p>一传十，十传百。</p>
<p>很多没有在矿洞里面的矿工也接到了这个消息。</p>
<p>一开始他们还不敢相信。</p>
<p>但是看到所有人都兴高采烈以后，他们终于逐渐开始相信了。</p>
<p>一些在这里已经工作了上千年的老矿工更是热泪盈眶。</p>
<p>一千年，对于仙人而言算不上多么漫长。</p>
<p>但是对于一个刚飞升的修士而言，这约等于他们人生中最黑暗的一千年。</p>
<p>远大的抱负还没来得及施展就胎死腹中了。</p>
<p>酒槽鼻男子一边抹着额角的冷汗，一边想要说点什么。</p>
<p>只可惜，话到了嘴边，就哽住了。</p>
<p>前车之鉴，他很怕自己也变成一坨焦炭。</p>
<p>人没了可以再抓，但是他要是死了就什么都没了。</p>
<p>不过接下来苏起的骚操作，让他的心情彻底跌入了深渊。</p>
<p>“柴兄，你也看到水底下那座仙石矿了，你可以连根拔起吗？”</p>
<p>苏起笑着对柴落说道。</p>
<p>“小意思。”</p>
<p>柴落答道。</p>
<p>这水底下的这座超大型的仙石矿，保守估计全部开采完成得有数百亿的仙石！</p>
<p>在整个仙界也算是中大型的仙石矿了。</p>
<p>苏起又不是傻子，当然不会放弃这样一座仙石矿。</p>
<p>仙石在他眼中，就等同于无限增长的仙运。</p>
<p>“那就干。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“等等…”</p>
<p>酒槽鼻男子急忙喊道。</p>
<p>“你要反对？”</p>
<p>苏起看着他。</p>
<p>似笑非笑的神情让酒槽鼻男子一阵头皮发麻。</p>
<p>“不不不，我的意思是，需不需要帮忙？”</p>
<p>酒槽鼻男子话到了嘴边就转了弯。</p>
<p>而他的性命也在鬼门关前转了一圈。</p>
<p>“那就不必了。”</p>
<p>柴落戏谑一笑。</p>
<p>恐怖至极的仙识涌入了海底。</p>
<p>将这仙石矿全包裹住了。</p>
<p>随后。</p>
<p>“轰隆隆…”</p>
<p>一阵地动山摇。</p>
<p>整座岛屿都颤抖了起来！</p>
<p>海底的无数泥沙翻涌，变得浑浊，这座比小山还要大的仙石矿，一点点的从海底漂浮了起来！</p>
<p>“走，苏兄，去外面。”</p>
<p>柴落说了一句，随后率先朝着矿洞外走去。</p>
<p>苏起跟了上去。</p>
<p>矿工也不约而同的跟了上去。</p>
<p>出了矿洞以后。</p>
<p>这里已经聚集了许多矿工还有监工。</p>
<p>他们还以为地震了。</p>
<p>然而过了片刻。</p>
<p>随着一声惊呼：“你们看！”</p>
<p>所有人瞪大了眼睛。</p>
<p>看着那座海底的仙石矿，竟破开水面，飞上了半空！</p>
  </body>
</html>