<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第639章 无处不在的虚无</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第639章 无处不在的虚无</h1>
<p>“哦？”</p>
<p>苏起来了点兴趣。</p>
<p>陈凡所修炼的《混元功德经》，就是靠积攒功德来提升修为的。</p>
<p>因此，他这话绝不是无的放矢。</p>
<p>不然他也不能干出“劫富济贫”这样的事来。</p>
<p>所以拯救天海城。</p>
<p>如果真有这样的机会，陈凡是绝不会放过的。</p>
<p>“来来来，我们坐下慢慢说。”</p>
<p>陈凡带着苏起等人走进了正厅。</p>
<p>一副要商讨大事的样子。</p>
<p>“苏兄弟！”</p>
<p>正厅之中。</p>
<p>一个贱贱的家伙凑了过来。</p>
<p>苏起对这家伙还有点印象。</p>
<p>“江启？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>江启哈哈笑道：“没想到苏兄还记得我，真是荣幸之至。”</p>
<p>“本家！”</p>
<p>这时候，一个有些壮硕的男子也走了过来。</p>
<p>这人苏起也记得，叫苏大强。</p>
<p>“苏大强。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“哈哈哈，本家，我就知道你不会忘记我，好久不见了。”</p>
<p>苏大强上来就是一个熊抱。</p>
<p>“大强你挪个地，我也要抱一抱。”</p>
<p>江启面色红润，舔了舔自己的嘴唇。</p>
<p>“你就免了。”</p>
<p>苏起阻止了江启。</p>
<p>“为什么，苏兄弟，你嫌弃我？”</p>
<p>江启面露幽怨之色。</p>
<p>“嫌弃。”</p>
<p>苏起直言不讳。</p>
<p>无他，因为这江启身上有一股阴柔之气，性取向看起来不太正常的样子。</p>
<p>“哈哈哈哈，苏兄，你做得对！”</p>
<p>这时候帅惊天笑道：“江启这小子我也嫌弃，之前好几次想吃我的豆腐。”</p>
<p>“都是兄弟，让我吃吃豆腐怎么了？”</p>
<p>江启翻了个白眼。</p>
<p>这让苏起的鸡皮疙瘩掉了一地。</p>
<p>“我记得不是还有一个人吗？好像叫莫超？他人呢？”</p>
<p>苏起四处看了看，没有看到他的人影。</p>
<p>“超哥他…没了。”</p>
<p>江启叹了口气。</p>
<p>提到莫超的时候，他们脸上有着难掩的悲伤之色。</p>
<p>“节哀。”</p>
<p>苏起沉默了片刻后说道。</p>
<p>“莫兄他只是先我们一步去了极乐世界，苏兄不必介怀。”</p>
<p>陈凡转移了话题：“现在我们还是来聊聊关乎整个天海城命运的大事吧。”</p>
<p>“大家都坐。”</p>
<p>待众人落座以后。</p>
<p>陈凡站了起来，面色严肃地说道：“我接下来的话可能会让你们觉得有些难以置信。”</p>
<p>“但这件事是我真真切切看到和听到的！”</p>
<p>“别卖关子了，有话快说，有屁快放！”</p>
<p>帅惊天不耐烦地说道。</p>
<p>刚刚两人扭打了一阵，现在脸还是肿的。</p>
<p>陈凡这小子下手实在是太黑了。</p>
<p>“你们都知道，我抢了杨家一个小辈的仙运，所以被他们追杀。”</p>
<p>“但事实上并不是这样，而是因为我知道了一些不该知道的事，所以他们要杀我。”</p>
<p>陈凡面色严肃，看起来并不像是在开玩笑。</p>
<p>听到这里，帅惊天的面色也逐渐变得严肃起来。</p>
<p>而苏起在想一件事。</p>
<p>杨家。</p>
<p>莫非是杨宇口中的杨家？</p>
<p>如此一来的话，还真是冤家路窄啊。</p>
<p>“那日我原本在海东一处偏僻角落垂钓，为了不被人打扰，我还专门搞了一个敛息阵。”</p>
<p>“结果我钓着钓着，突然就听到风中传来了两个男人咿咿呀呀的声音。”</p>
<p>“等等。”</p>
<p>帅惊天打断了陈凡的话。</p>
<p>一连狐疑地说道：“你说你搞了个敛息阵，就为了钓鱼？”</p>
<p>“而且还听到了咿咿呀呀的声音，还是两个男人？”</p>
<p>“我怎么觉得依照你小子的性格，是专门过去偷听的呢？”</p>
<p>“咳咳咳…”</p>
<p>陈凡一阵咳嗽，难得脸红：“知道就好，知道就好。”</p>
<p>“好吧，事实上是我在城里看到这两个男人鬼鬼祟祟，勾肩搭背，我觉得他们肯定不对劲，所以就跟上去了。”</p>
<p>“最为关键的是，其中一个还是杨家的少爷，我要是掌握点什么黑料，那勒索一点仙运用来救济穷苦人民，还不是大功德一件吗？”</p>
<p>“于是我就跟上去了。”</p>
<p>“你要这么说那就合理多了，是你的性格。”</p>
<p>帅惊天笑着说道。</p>
<p>陈凡没理他，接着说道：“但还真让我知道了一个惊天的秘密！”</p>
<p>“跟着杨家少爷的那个男人，好像是什么虚无组织的人…”</p>
<p>“等等，虚无？”</p>
<p>这次换苏起打断了陈凡的话：“你确定是虚无？”</p>
<p>虚无的人来这南仙域做什么？</p>
<p>难不成是发现他也来南仙域了，所以追了过来？</p>
<p>不过上次那个孤星被柴落打跑以后就再没出现过，应该不会这么快针对自己开展第二次追杀才是。</p>
<p>“我确定。”</p>
<p>陈凡点头说道：“他们的对话里面提到了虚无这个组织，虽然我也不知道是个什么组织，苏兄你知道？”</p>
<p>“知道。”</p>
<p>苏起点头说道：“你继续说吧。”</p>
<p>陈凡有些好奇，但是看苏起没有继续说下去的意思，也就不追问了，而是继续说道：“不是有传说，这天海岛是一个大能陨落过后幻化的吗？”</p>
<p>“我听这两人的意思，这并非子虚乌有！”</p>
<p>“这天海岛就是那个大能的身躯！”</p>
<p>“他们杨家打算跟虚无联手起来，献祭岛上九成生灵，从而把这天海岛炼制成一件法宝。”</p>
<p>“据说是用来对付什么蕉阵组织，还许诺杨家事后会成为整个南仙域的霸主，甚至在仙庭有一席之位。”</p>
<p>“然后他俩就开始咿咿呀呀，嗯嗯啊啊了。”</p>
<p>“不是蕉阵，是矫正。”</p>
<p>苏起纠正道。</p>
<p>“矫正？”</p>
<p>“这么听起来正派多了。”</p>
<p>陈凡哈哈笑道。</p>
<p>“比起你说的献祭这件事，我还是更关心后面发生的事。”</p>
<p>江启目露精光：“你说的那个嗯嗯啊啊，咿咿呀呀是我想的那样吗？”</p>
<p>“懂得都懂好吧。”</p>
<p>陈凡摆了摆手说道：“反正有点辣目。”</p>
<p>“我本来想趁他们办事的时候离开的，结果不小心被发现了，然后我就被下了追杀令。”</p>
<p>“不过他们不知道我听到了这些秘密，只当我是撞破了他们的奸情，有损杨家的颜面。不然的话我估计这追杀力度还要再上几个台阶。”</p>
<p>“我本来想把杨家检举了，但是估计也没人会信我说的话。”</p>
<p>“但是如今苏兄带了一个仙帝，我们完全可以去杨家抓人，来个人赃并获！”</p>
<p>“他们聊天的时候我可是听到了，他们正在秘密布置一个献祭的阵法！”</p>
  </body>
</html>