<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第632章 魔音海妖</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第632章 魔音海妖</h1>
<p>那女人在这样狂猛的踩踏之下，发出阵阵惨叫之声。</p>
<p>叫声之凄厉，回荡在整个矿场附近。</p>
<p>但是没有人去看女人。</p>
<p>或许这种情况已经成为了常态。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道仙识掠过监工的身体。</p>
<p>他的身体忽然僵住，然后像是被电击了一样开始颤抖。</p>
<p>“扑通。”</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>头发倒立，一头栽倒在了地上。</p>
<p>酒槽鼻男子眼皮子一跳，心中一咯噔。</p>
<p>心想面前这二位爷该不是认识这女人吗？</p>
<p>苏起看也没看那监工一眼，转身朝着矿洞走去。</p>
<p>他不认识那个女人，但是对监工这个嚣张跋扈的态度也很是不耻。</p>
<p>这种人随手抹除也算是对仙界的一种贡献了。</p>
<p>酒槽鼻男子急忙跟上。</p>
<p>对于他而言，这监工死就死了，只要自己没事就好。</p>
<p>对于突然栽倒的监工，除了那名女人，竟然一时半会没有人发现。</p>
<p>苏起一行人进入矿洞。</p>
<p>他发现这矿洞很深，总体呈现一个向下的趋势。</p>
<p>“这些仙石矿都是在哪里开采的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“前辈，这些仙石矿大部分都位于水下，水上部分的我们已经开采完了。”</p>
<p>酒槽鼻男子连忙说道。</p>
<p>苏起了然，难怪这些矿工的身上都有水渍。</p>
<p>原来是需要去水下开采仙石。</p>
<p>苏起注意到，有部分矿工在偷偷打量着他们一行人。</p>
<p>眼中有好奇还有惧怕。</p>
<p>以及对未知的恐惧。</p>
<p>“你，过来。”</p>
<p>苏起随手指着一名矿工说道。</p>
<p>这是一名小年轻，修为不过伪仙。</p>
<p>从他那骨瘦如柴的身躯可以看出来，平日里没少受苦。</p>
<p>他浑身一颤，脸上露出悲戚之色，却不敢反抗地走了过来。</p>
<p>“看到我们，你为什么一脸恐惧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>青年浑身一颤，然后低声说道：“我是不是被你们看中了？”</p>
<p>然后他忽然一下子跪倒在了地上。</p>
<p>痛哭流涕地喊道：“我平日里挖矿很努力的，我可以挖很多矿，给你们产出很多收益，求求你们不要把我肢解卖了。”</p>
<p>“肢解？”</p>
<p>苏起瞄了一眼酒槽鼻男子。</p>
<p>酒槽鼻男子面色一变，还是硬着头皮说道：“对于平日里一些产出较低，或者将死之人，我们就会抽取他们的仙运，然后再把身体的各个部位肢解，换取最后的价值。”</p>
<p>“玩的够变态啊。”</p>
<p>柴落嗤笑道：“比我一个魔教中人还魔教中人。”</p>
<p>苏起深吸了一口气，没再多说什么，转而说道：“你回去吧。”</p>
<p>“谢谢大人，谢谢大人！”</p>
<p>青年忙不迭从地上爬了起来，飞快跑进了队伍。</p>
<p>然后朝着矿洞深处跑去，似乎深怕苏起反悔。</p>
<p>苏起没有再说什么，继续朝着矿洞深入。</p>
<p>他之前在外面看到一位故人。</p>
<p>是青云门的门主陈敬之。</p>
<p>当时正朝着矿洞里面走去。</p>
<p>……</p>
<p>此时矿洞深处。</p>
<p>这里有一个入水的坑洞。</p>
<p>众矿工需要在这里领取戒指，排队依次下水。</p>
<p>从水里出来以后需要上交戒指。</p>
<p>在这种特殊的环境之下，想要私藏仙石几乎是不可能的。</p>
<p>毕竟他们那单薄的衣服也藏不下仙石。</p>
<p>陈敬之领取戒指以后。</p>
<p>进入了那个坑洞。</p>
<p>而在他前方的也是苏起的老熟人。</p>
<p>九天剑宗的宗主——聂雪峰。</p>
<p>“老聂，等等我。”</p>
<p>陈敬之传音。</p>
<p>聂雪峰停留了片刻，等待陈敬之追上。</p>
<p>如今的聂雪峰相较于人界而言，全然没了宗主的那份气势和威严。</p>
<p>衣服破破烂烂，面色蜡黄，整个人的状态看起来很糟糕。</p>
<p>陈敬之差不多也是这样。</p>
<p>“你的那功法修炼的如何了？”</p>
<p>陈敬之问道。</p>
<p>“还差得远。”</p>
<p>聂雪峰淡淡回应：“不过好歹是有些用处。”</p>
<p>“你说我们的逃跑计划到底有几分可行？”</p>
<p>陈敬之又问道。</p>
<p>“三分。”</p>
<p>聂雪峰回答道。</p>
<p>这蔚蓝的海底之下，有一座超大型的仙石矿。</p>
<p>无数矿工正在日以继夜的奋战，只为挖取更多的仙石，避免回去以后遭受非人的惩罚。</p>
<p>陈敬之和聂雪峰望着远处的海洋，他们眼里有渴望。</p>
<p>渴望逃出这片岛屿，游向大海深处。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>两人现在仙元都还没有转化完成。</p>
<p>就算能够逃出这片岛屿，他们也没法在这仙界飞行，更别提逃离这片大海。</p>
<p>而且在大海深处还存在恐怖的妖兽。</p>
<p>随时有可能要了他们的命。</p>
<p>“今早我闲来无事卜了一卦，你猜卦象如何显示？”</p>
<p>陈敬之卖了个关子。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>聂雪峰问道。</p>
<p>“有贵人西来！”</p>
<p>陈敬之笑道：“说不定我们有救了。”</p>
<p>“希望吧。”</p>
<p>聂雪峰叹了口气。</p>
<p>他是不抱什么希望的。</p>
<p>在仙界两人无根无萍，又不认识什么大人物。</p>
<p>有什么贵人会来救他们？</p>
<p>两人潜到了水底，掏出矿锄就开始挖矿。</p>
<p>在水中挖矿，消耗的仙元更多一些。</p>
<p>待体内的仙元消耗差不多的时候，就需要上浮，进行恢复。</p>
<p>否则的话就会憋死在水底下。</p>
<p>“铛铛铛…”</p>
<p>矿锄一下接着一下，敲击在坚硬的仙石矿上。</p>
<p>聂雪峰精神有些恍惚。</p>
<p>曾几何时，他叱咤风云的时候，哪里会想到飞升以后会混的这般惨。</p>
<p>如果可以的话，他一定要想办法通知人界。</p>
<p>让他们能不飞升就别飞升。</p>
<p>这里不是极乐仙境，而是地狱。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>一道奇怪的声音传来，随后整个海底都开始沸腾起来。</p>
<p>一道道水纹朝着仙石矿这边袭来。</p>
<p>水纹所过之处。</p>
<p>凡是被接触到的那些矿工，一瞬间就炸成了血雾。</p>
<p>“是魔音海妖！”</p>
<p>陈敬之面色一变，拉了一把聂雪峰：“老聂，快躲进来！”</p>
<p>两人朝着矿坑里躲了进去。</p>
<p>仙石矿可以有效抵挡这水纹的攻击。</p>
<p>其实魔音海妖袭击这里也不是一次两次了。</p>
<p>大概是这仙石矿也在吸引着这些海底的生物。</p>
<p>只不过这一次，好像不太一样。</p>
<p>这魔音海妖竟然冲破了海底布置的阵法，进入了仙石矿的核心区域！</p>
<p>陈敬之和聂雪峰瞪大了眼睛。</p>
<p>他们第一次目睹了魔音海妖的真容！</p>
<p>身躯庞大至极，看起来就像是一只巨大的章鱼！</p>
  </body>
</html>