<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第636章 姗姗来迟</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第636章 姗姗来迟</h1>
<p>话音刚落。</p>
<p>柴落就动手了。</p>
<p>杨宇根本无法反抗，直接爆成一团血雾。</p>
<p>连带着元神也都消散了。</p>
<p>至此。</p>
<p>这座岛屿上。</p>
<p>犯下过滔天罪恶的人，全都伏诛。</p>
<p>随后苏起召唤出了虚空之舟。</p>
<p>虚空之舟在他的一个念头之下变成了一艘巨轮。</p>
<p>“都上船吧，我带你们离开。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>众矿工发出一阵欢呼，随后迫不及待地上了巨轮。</p>
<p>噩梦一般的日子，终于要结束了！</p>
<p>待所有人都上船以后，苏起回到了小世界里面。</p>
<p>在他的一个念头之下，小世界专门开辟出了一个区域。</p>
<p>他之后要把巨轮停靠在这里。</p>
<p>小世界里面的那些宝物暂时还不能暴露给这些宗门的新成员看。</p>
<p>毕竟还不能确定他们的忠诚度。</p>
<p>光是那堆积如山的九天陨铁，只要一暴露出去，势必会给苏起带来许多不必要的麻烦。</p>
<p>待一切准备就绪以后，苏起又回到了岛屿之上。</p>
<p>这时候所有人都已经上船了。</p>
<p>他们在船上走来走去，面带好奇地打量着船上的设施。</p>
<p>众人虽然修为比较低，但是眼光可不差，都知道这船肯定是一件非常高级的仙器。</p>
<p>苏起上船以后，对众人说道：“你们可以自行找房间休息。”</p>
<p>听苏起这么一说，许多人都下了甲板，去找房间了。</p>
<p>留在甲板上的只有寥寥数人。</p>
<p>除了陈敬之和聂雪峰以外，还有两男一女留了下来。</p>
<p>那个女人苏起认识。</p>
<p>就是当时被监工坐在身下的那个女人。</p>
<p>“苏…宗主，大恩不言谢，以后我一定会为长生门的发展尽心尽力。”</p>
<p>陈敬之抱拳说道。</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>聂雪峰也面带感慨地说道。</p>
<p>他们都在感慨命运的无常与奇妙。</p>
<p>“二位前辈，目前长生门全靠东方舒前辈一人打理，你们二位加入以后，想必能给她分摊不少的压力。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“东方…她竟然也加入了？”</p>
<p>陈敬之有些意外。</p>
<p>随即又笑道：“不过这样也好，我们三大宗门的宗主都齐活了。”</p>
<p>“以后有我们宗门的弟子飞升，都可以加入长生门，如此一来可以极大避免出现我们这种情况。”</p>
<p>“确实如此。”</p>
<p>聂雪峰点头说道。</p>
<p>这时候。</p>
<p>另外的两男一女走了过来。</p>
<p>“宗主，感谢您的救命之恩，我叫曹猛，以后一定为宗主肝脑涂地！”</p>
<p>一名壮硕的男人抱拳说道。</p>
<p>“宗主，我叫魏疏渊，在人界的时候也曾是一宗之主，如果宗门有什么需要，我一定第一个顶上去！”</p>
<p>另外一名男人也赶紧表态。</p>
<p>不过这个男人稍显瘦弱，目光也闪烁不定，给人一种不太靠谱的感觉。</p>
<p>“既然加入了长生门，那以后就是一家人了，如果宗门有什么需要的话肯定会第一时间通知你们的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>那名女修全程没有说话，只是跟在两人身后，偷偷打量着苏起。</p>
<p>也不知道是害羞还是什么原因。</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>这时候苏起看向了那名女修。</p>
<p>这名女修披头散发，一张脸蛋隐藏在头发后面，看不真切，只露出一双无所适从的眼睛。</p>
<p>“阿巴阿巴…”</p>
<p>女修一张口，却说不出一句完整的话来。</p>
<p>“宗主，她叫李珍珍。”</p>
<p>“也是一个可怜人，是我们这么多矿工里面仅存的女修了。”</p>
<p>“其余的女修要么是因为有些姿色被糟蹋至死，要么是因为受不了那个变态监工的折磨自杀了。”</p>
<p>“只有她活下来了，因为长得丑的原因没有被糟蹋，但是被那个变态监工当凳子坐，当狗遛。”</p>
<p>“久而久之，她就疯了，成了现在这个样子，但好歹是保住了一条命。”</p>
<p>这时候，曹猛在一旁解释道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他两指并拢，轻轻一甩，一阵微风吹来，把李珍珍前面的头发撩起，露出了她的真容。</p>
<p>这是一张怎样的脸啊？</p>
<p>青一块紫一块，满是污垢，整体来说完全不能看。</p>
<p>而那双清澈见底的眼睛，是唯一的亮点。</p>
<p>“阿巴阿巴…”</p>
<p>李珍珍慌忙低下头，用头发遮掩自己的面容。</p>
<p>她虽然已经是一个傻子，但仍然知道自己的脸不好看，尤其是不能展露在恩人面前。</p>
<p>“宗主…”</p>
<p>曹猛想要说点什么。</p>
<p>“无妨。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后他把手放到了李珍珍头上。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>时间法则汹涌而出！</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>李珍珍身上的污垢在飞速褪去。</p>
<p>她的头发也开始变得润滑有光泽，那一身长裙也从破破烂烂变得崭新如初。</p>
<p>如此惊人的手段，让在场的众人都看呆了。</p>
<p>随后。</p>
<p>苏起收回了手。</p>
<p>李珍珍又一次抬起了头，她打量着自己身上的变化，一脸的好奇：“阿巴阿巴…”</p>
<p>只可惜。</p>
<p>她还是说不出一句完整的话来。</p>
<p>苏起检查过，她的舌头是完好的。</p>
<p>看样子，时间法则虽然可以修复外伤，却没有办法回溯她的智力。</p>
<p>其中原理，苏起也不太清楚。</p>
<p>只不过她脸上的污垢终于消失了，露出了白嫩的皮肤。</p>
<p>只不过确实长得不太好看。</p>
<p>“她这种情况，之后我给她炼制一种特别的丹药试试吧。”</p>
<p>“现在你们先带她去休息。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好的，宗主。”</p>
<p>曹猛连忙说道。</p>
<p>随后他们两人带着李珍珍朝着甲板下面走去。</p>
<p>对于刚才苏起的手段还心有震撼。</p>
<p>“宗主，你刚刚那个是时间法则吗？”</p>
<p>聂雪峰问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起承认了。</p>
<p>“真神奇。”</p>
<p>陈敬之也感慨道。</p>
<p>“你们也去休息吧，之后到了地方我会告诉你们的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>在众人都下了甲板以后。</p>
<p>苏起启动了虚空之舟，遁入虚空，直奔天海城而去。</p>
<p>有了地图以后，这茫茫大海也有了方向。</p>
<p>……</p>
<p>在苏起等人离开三天以后。</p>
<p>一道流光从天际直射而来。</p>
<p>身后形成了一道长长的真空地带。</p>
<p>到了这座岛屿上方以后。</p>
<p>流光停止，露出了人影。</p>
<p>这是一个满是威严的老头，当他看清楚岛上的状况以后。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>整片天地都在震动。</p>
<p>“杀我乖孙，夺我仙矿，无论是谁，我都会让你付出代价！”</p>
  </body>
</html>