<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第641章 老苗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第641章 老苗</h1>
<p>“……”</p>
<p>初晓沉默了好一阵，最后点了点头。</p>
<p>“哈哈哈哈。”</p>
<p>得到初晓的答案以后，柴落开怀大笑起来：“我就知道这老头还在这里，不会这么轻易的就嗝屁了。”</p>
<p>“我跟那老头是多年的好友，说起来你还要叫我一声师叔。”</p>
<p>初晓目露疑惑之色。</p>
<p>对于这突然冒出来的师叔，他觉得不是很靠谱。</p>
<p>一点也没有高人的风范。</p>
<p>“怎么，乖师侄，你不信我的话？”</p>
<p>柴落面色一沉。</p>
<p>陈凡凑到了初晓耳边，偷偷说道：“初晓，快叫师叔啊，这位可是仙帝！”</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>初晓的眼睛陡然间大了几分，然后干脆利落地叫了一声：“师叔！”</p>
<p>“哈哈哈，好。”</p>
<p>柴落很是开心：“那老头既然肯收你为传人，说明你的阵道天赋真的很打动他。”</p>
<p>“走走走，乖师侄，带我去见你师父！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>初晓没有丝毫犹豫。</p>
<p>仙帝啊！</p>
<p>活着的仙帝！</p>
<p>这天海城主不过也才仙帝而已吧？</p>
<p>没想到自己这看起来邋里邋遢的师父竟然还有这层关系在。</p>
<p>“初晓兄。”</p>
<p>这时候，苏起突然说话了。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>初晓问道。</p>
<p>“既然你叫了柴落一声师叔，那你估计也得叫我一声师叔了。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>竟然不让自己笑出声来。</p>
<p>突然就高出了一个辈分。</p>
<p>这找谁说理去？</p>
<p>“？”</p>
<p>初晓头上又冒出了问号。</p>
<p>“苏兄这话不错，我跟他也是兄弟。”</p>
<p>柴落咧嘴一笑。</p>
<p>“……”</p>
<p>初晓憋了好半天，才憋出一句话来：“咱们各论各的。”</p>
<p>陈敬之和聂雪峰相视一笑。</p>
<p>其实他们也有这个烦恼。</p>
<p>他们叫柴落前辈，苏起又叫他们前辈，这关系乱的没法说。</p>
<p>不过各论各的，的确是一个不错的解决方式。</p>
<p>“陈兄，那我们就先走了。”</p>
<p>苏起对陈凡说道：“你好好躲着，这次如果成功，你功劳很大。”</p>
<p>陈凡长吁短叹：“苏兄，这么有意思的事我也想参与啊，希望你们把杨家搞的焦头烂额。”</p>
<p>“这样他们无暇顾及我，我就能来帮你们了。”</p>
<p>“行了，你还是老老实实待着吧。”</p>
<p>帅惊天也站了起来，拍了拍陈凡的肩膀，美滋滋地说道：“苏兄，等等我！”</p>
<p>一时之间。</p>
<p>原本热闹的大厅瞬间冷清了下来。</p>
<p>陈凡看了一眼团队里面的成员，好受了许多：“还好有你们陪着我。”</p>
<p>“陈哥，你别误会啊，我一会可还得出门办其他事的。”</p>
<p>江启立马说道。</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>苏大强点头。</p>
<p>随后两人离开了。</p>
<p>“两个狗日的。”</p>
<p>陈凡翻了个白眼，随后看向自己的妹妹：“朵儿，还好你还在。”</p>
<p>陈朵儿脸上露出一丝赧然：“哥，我想跟苏起哥一起去。”</p>
<p>“？？？”</p>
<p>陈凡呼吸一滞：“去去去，都去都去！”</p>
<p>“我一个人修炼！”</p>
<p>“谢谢哥！”</p>
<p>说罢，陈朵儿也扭头跑了。</p>
<p>面对空旷的大厅，陈凡一脸郁闷：“都怪这杨家！”</p>
<p>“等小爷自由了，一定要把你杨家干的那些龌龊事都公之于众！”</p>
<p>……</p>
<p>大街上。</p>
<p>苏起一行人并没有引起路人的注意。</p>
<p>初晓带着他们一路走到了富人区。</p>
<p>这里基本都是一些独栋的别墅。</p>
<p>可以看到海的那种。</p>
<p>“到了。”</p>
<p>初晓停在一处别墅前，淡淡说道。</p>
<p>这栋别墅足足有三层。</p>
<p>占地极广。</p>
<p>在门口还立了一块牌子：“非友人与美人不得入内。”</p>
<p>“是那老头的风格。”</p>
<p>柴落看到这块牌子就笑了：“如果我猜的不错，这院子里还布置的有迷魂阵。”</p>
<p>“如果真不小心闯入，恐怕得被困到天荒地老。”</p>
<p>“师叔所得对。”</p>
<p>初晓点头说道：“师父说过，院子里的迷魂阵很厉害，仙王以下都能困住。”</p>
<p>“我之前还以为是吹牛的。”</p>
<p>这句话初晓没有说出来。</p>
<p>“苗人奉！还不速速出来接你大爷！”</p>
<p>柴落哈哈大笑。</p>
<p>声若洪钟。</p>
<p>传入了这院内。</p>
<p>“何人在门外犬吠？”</p>
<p>别墅的门打开了，一个穿着邋遢的老头走了出来。</p>
<p>他留着一头红发，看起来像是炸毛了。</p>
<p>并且稀疏可数。</p>
<p>看起来随便薅两把都能秃的样子。</p>
<p>除此之外。</p>
<p>他还有一对翘着的山羊胡。</p>
<p>看起来很是喜庆。</p>
<p>那双眼睛很小，尤其是眯着的时候，都快成一条缝了。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>他的眼睛突然瞪大，像是铜铃似的。</p>
<p>“柴落！？老子没做梦吧？”</p>
<p>苗人奉一步直接来到了柴落的面前。</p>
<p>那双骨瘦如柴的双手一把抓住了柴落，目光在他身上来回逡巡。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>柴落随手拍落苗人奉的双手，得意笑道：“没大没小，叫我魔尊！”</p>
<p>“呸！”</p>
<p>苗人奉吐出一口唾沫，翻了个白眼：“你都还没成就天尊之位，怎么好意思称尊的？”</p>
<p>“天尊，早晚的事。”</p>
<p>柴落仰起头，一脸傲娇：“倒是你这老头，怎么越活越回去了？”</p>
<p>“现在竟然都快跌落仙王境了。”</p>
<p>“老子可不像你，死而复生。”</p>
<p>苗人奉淡淡说道：“即便老子半截已经入土了，可我这阵道依然是我最强的依仗。”</p>
<p>“咳咳咳。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>苗人奉忽然剧烈咳嗽。</p>
<p>咳出了金色的血丝。</p>
<p>只是这金色里面竟然掺杂着淡淡的黑线。</p>
<p>“天人五衰？！”</p>
<p>柴落皱起眉头：“看样子已经到中期了？”</p>
<p>“不应该啊，以你的修为即便再过个百万年也不会这样。”</p>
<p>“你这老头这些年到底对多少女人倾囊相授？”</p>
<p>“龌龊！”</p>
<p>苗人奉挺直了身体：“君子色而不淫,发乎情,止乎礼,吾乃尚美,非色批。”</p>
<p>随后他看向了柴落身后的众人，看到苏起以后，他轻咦了一声：“这小子有些奇怪啊，你的徒弟？”</p>
<p>“什么徒弟，这是我兄弟！”</p>
<p>柴落指着苏起说道：“咱俩过命的交情，来认识一下，我兄弟苏起。”</p>
<p>“以后我们仨都是兄弟了，找个时间焚香结拜一下。”</p>
<p>“苏起，我跟你讲，对这老头不用客气，该骂就骂，该打就打。”</p>
<p>“以后你叫他老苗就行！”</p>
<p>随后柴落又看向苗人奉：“至于你嘛，老头，以后你跟我一样。”</p>
<p>“叫苏兄！”</p>
<p>“实在不行，叫苏哥也行！”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>苗人奉黑着脸，一脚飞踢踹在了柴落的屁股上。</p>
  </body>
</html>