<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第647章 这样不好，不好</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第647章 这样不好，不好</h1>
<p>“也不算特别了解。”</p>
<p>“这组织有三个天尊，手底下无数仙帝仙王，都是一群疯子。”</p>
<p>“大概就是这样吧？”</p>
<p>苏起想了想然后说道。</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>柴落倒吸了一口凉气：“这虚无原来这么恐怖？”</p>
<p>“我以前怎么没有听过这个组织的名字，好像突然就冒出来了一样。”</p>
<p>苗人奉点头说道：“我也有这个感觉。”</p>
<p>“不过我觉得这个组织应该不是突然冒出来的，很有可能早就存在了。”</p>
<p>“只是最近活跃起来了而已。”</p>
<p>“老苗说得没错，这虚无早就存在了。”</p>
<p>苏起深吸了一口气然后说道：“总之，这虚无的势力的确很庞大。”</p>
<p>“他们志在颠覆整个仙界，不，不只是仙界，而是诸天万界。”</p>
<p>“仙界的大寂灭也是他们引起的。”</p>
<p>“……”</p>
<p>这次，苗人奉和柴落都沉默不语了。</p>
<p>之前他们只知道虚无是一个势力庞大的组织。</p>
<p>却不知道庞大到了这个程度。</p>
<p>就连仙界大寂灭也是他们带来的？</p>
<p>“怕了？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“说实话，有点怂了。”</p>
<p>柴落耸了耸肩说道：“不过干都干了，想那么多做什么？”</p>
<p>“别的我不管，只要影响到本大爷了，管他什么虚无鸟无，照干不误！”</p>
<p>苏起就喜欢柴落这种直性子。</p>
<p>“柴落说的没错，其实我对这虚无早有所猜测。”</p>
<p>“没想到跟我预料的也差不太多。”</p>
<p>苗人奉笑道：“走吧，接着下一个阵法！”</p>
<p>……</p>
<p>翌日。</p>
<p>天海城，杨府。</p>
<p>姬九幽依然坐在议事大厅之中。</p>
<p>不过不同的是，这里面已经没有别人了。</p>
<p>“大人！”</p>
<p>就在这时，一个黑袍人冲了进来。</p>
<p>“说。”</p>
<p>姬九幽的姿势没变，淡淡说道。</p>
<p>“材料已经送到了，是否即刻动身？”</p>
<p>黑袍人单膝跪地，抱拳说道。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>姬九幽站了起来：“告诉杨家人，可以开始转移了。”</p>
<p>“三日之后，天海炼化大阵会正式启动。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>黑袍人跑了下去。</p>
<p>“哈哈哈，姬兄，我回来了，这些日子辛苦你了。”</p>
<p>就在这时，一道爽朗的笑声传来。</p>
<p>随后一道流光从天而降。</p>
<p>来者是一名老头。</p>
<p>正是这杨家老祖——杨不悔。</p>
<p>“杨不悔，未经我的允许，擅自离岗，你可知这是重罪？”</p>
<p>姬九幽淡淡说道。</p>
<p>“姬兄，你有所不知，我杨家的一处隐秘仙矿出了点意外，就连我孙子也被人斩杀了。”</p>
<p>“你说，我能不着急吗？”</p>
<p>杨不悔叹了口气，脸上尽显疲态。</p>
<p>姬九幽沉默了片刻后说道：“下不为例。”</p>
<p>说罢就要离开。</p>
<p>“姬兄！”</p>
<p>就在这时，杨不悔面色凄苦地叫住了姬九幽。</p>
<p>“还有什么事？”</p>
<p>姬九幽脚步顿了顿。</p>
<p>“我知道组织的能量很大，能不能帮我追查一下元凶？我想报仇！”</p>
<p>杨不悔眼中闪烁着恨意。</p>
<p>杨宇可是他最疼爱的孙子啊。</p>
<p>也是杨家最有天赋的天才。</p>
<p>就这样死的不明不白。</p>
<p>让他恨之欲狂。</p>
<p>他一定要报仇！</p>
<p>“等我炼化了天海之躯，可以帮你一次。”</p>
<p>姬九幽淡淡说道。</p>
<p>“多谢姬兄！”</p>
<p>杨不悔脸上露出喜色。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>姬九幽头也不回地离开了。</p>
<p>杨不悔攥紧了拳头，抬头看天，喃喃说道：“小宇，无论是谁，我一定会为你报仇！”</p>
<p>“我会让他求生不得求死不能，永世不得超生！”</p>
<p>姬九幽走到杨府的大门处。</p>
<p>这里已经候着一众黑袍人了。</p>
<p>一眼望去，至少有三十多人。</p>
<p>他们不像是姬九幽，面容完全隐藏在黑暗之中。</p>
<p>他们的脸是裸露在外面的。</p>
<p>此时这三十多人都面带狂热地看向姬九幽，大声喊道：“大人！”</p>
<p>“材料给我。”</p>
<p>姬九幽微微颔首，摊开了手。</p>
<p>随后一名黑袍人走上前来，把一枚戒指递到了姬九幽的手中。</p>
<p>姬九幽探查了一番以后，点了点头：“走吧。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>踏出了杨府，朝着城门外走去。</p>
<p>等出了城门以后。</p>
<p>姬九幽问道：“目前还有几座大阵没有布置完成？”</p>
<p>“报告大人，只剩9座了。”</p>
<p>一名黑袍人答道。</p>
<p>“带路。”</p>
<p>姬九幽说道。</p>
<p>“是！”</p>
<p>随后这名黑袍人飞了起来，朝着南边飞去。</p>
<p>……</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>三十多名黑袍人以姬九幽为首，站在原先布置大阵的地方，大气都不敢喘一口。</p>
<p>站在前方的姬九幽望着下方的废墟。</p>
<p>一动不动。</p>
<p>由于他的面容隐藏在黑暗之中，所以没人能看得清他的表情。</p>
<p>不知是不是错觉。</p>
<p>众人注意到一向淡定的姬九幽，身子竟然在颤抖！</p>
<p>虽然颤抖的幅度很轻微。</p>
<p>“谁能告诉我…”</p>
<p>“发生了什么？！”</p>
<p>姬九幽几乎是在低吼。</p>
<p>三十多名黑袍人，都沉默着，不敢搭话。</p>
<p>“都哑巴了？”</p>
<p>姬九幽的声音越发低沉：“我问你们，究竟发生了什么！”</p>
<p>还是没人说话。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>突然，姬九幽的手猛地一甩。</p>
<p>指向了无量海。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>恐怖的一幕出现了。</p>
<p>原本风平浪静的海面，就像是被投入了一座山，奔涌咆哮起来！</p>
<p>姬九幽随手一掌带去的掌风，将整个海面一分为二，延续不知几万里！</p>
<p>风和日丽的天空变得漆黑，下起了暴雨。</p>
<p>很好的映照出了姬九幽此时的心情。</p>
<p>他那隐藏在黑暗里的面容，慢慢浮现出来，却还是看不真切。</p>
<p>只有那双仿佛来自九幽的眼睛在冒着绿光，犹如鬼火。</p>
<p>三十多名黑袍人在此刻都跪了下来，浑身瑟瑟发抖。</p>
<p>他们知道，姬大人怒了！</p>
<p>随后。</p>
<p>姬九幽恐怖的仙识透体而出。</p>
<p>瞬间笼罩了整座天海岛，包括天海城在内！</p>
<p>不看不要紧，这一看他差点气晕过去！</p>
<p>原本一百零八座阵法，现在被破坏了半数之多！</p>
<p>那一道道深坑，犹如一颗颗炸弹，把姬九幽引爆了。</p>
<p>“大胆狂徒，给我死来！”</p>
<p>这愤怒的咆哮声，响彻了整个天海岛。</p>
<p>下一秒，他的身影突兀消失在原地。</p>
<p>出现在了正在破坏阵法的苏起三人组身边。</p>
<p>而柴落早已经察觉到了异常。</p>
<p>接住了姬九幽含怒的一击。</p>
<p>他贱兮兮地笑道：“世界那么美好，你却如此暴躁。”</p>
<p>“这样，不好，不好。”</p>
  </body>
</html>