<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第640章 巧合中的巧合</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第640章 巧合中的巧合</h1>
<p>听陈凡说完。</p>
<p>苏起忽然就想起了在清风城李家的时候。</p>
<p>自己帮助李清铭揪出了虚无的卧底，没有让他们得逞。</p>
<p>李清铭也说，自己守好了他的那一城，接下来就看其他人能不能守好自己的城了。</p>
<p>苏起当时便怀疑，虚无并不只是在一处搞事，应该还有后手。</p>
<p>或者说是在其他地方搞事。</p>
<p>如今看来果然如此。</p>
<p>这天海城至少有上百万居民。</p>
<p>如果真让他们成功了，不知道在这仙界会掀起怎样的轩然大波。</p>
<p>更为关键的是，矫正者的处境可能会变得更加糟糕。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起觉得这件事他肯定是要管的。</p>
<p>“你当时听清楚了他们把这阵法设在杨家了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>根据他的阵法知识。</p>
<p>如果想要炼化整个天海岛，把近九成的人献祭，那只在杨家布置阵法是不够的。</p>
<p>“好像说是阵眼布置在了杨家，至于阵法布置在何处他们也没讲。”</p>
<p>陈凡皱着眉说道。</p>
<p>“如果是这样的话，便不能打草惊蛇。”</p>
<p>苏起说道：“最好是找到杨家在这天海岛布阵的地方。”</p>
<p>“言之在理，不过我们要怎么找到？”</p>
<p>陈凡问道。</p>
<p>“既然他们有这么大的动作，那这阵法的等级必然很高，所动用的材料之多也难以想象。”</p>
<p>“我们只需要打听最近天海岛哪里有大批材料堆放，或者说有哪里比较反常的地方，应该能找到他们布阵的地方。”</p>
<p>“这种级别的大阵肯定不止一个设阵点，只要我们用心去找，肯定可以找到。”</p>
<p>苏起分析道。</p>
<p>“有道理。”</p>
<p>陈凡深以为然地点了点头，随后又说道：“不过我最近在被追杀，可能没办法陪着苏兄你去找了。”</p>
<p>“但是我可以推荐一个人。”</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“新加入我们团队的一个伙伴，多亏了他精深的阵法造诣，我们团队才能多次化险为夷。”</p>
<p>“算算时间，他差不多也该回来了，一会介绍你们认识。”</p>
<p>陈凡笑着说道。</p>
<p>说曹操，曹操到。</p>
<p>陈凡话音刚落下，房门就被推开，一袭白衫的青年走了进来。</p>
<p>“这不巧了么？来来来，我介绍你们认识一下。”</p>
<p>陈凡看到这名青年，脸上露出笑容。</p>
<p>而苏起也转过头，正好与这青年的目光撞在了一起。</p>
<p>两人都是一愣。</p>
<p>“初晓！”</p>
<p>“苏起！”</p>
<p>随后两人异口同声地说道。</p>
<p>“你们认识？”</p>
<p>陈凡也愣住了，这剧情怎么和他想的有点不一样?</p>
<p>苏起完全没有想到初晓会出现在这里。</p>
<p>当初三人约定好的百年飞升，结果三人都没有按约定时间来。</p>
<p>还真是计划是计划，变化是变化。</p>
<p>初晓还跟以前一样，衣服一尘不染，面部一丝不苟。</p>
<p>那种不苟言笑，拒人于千里之外的气质丝毫没变。</p>
<p>“认识。”</p>
<p>苏起和初晓同时点头说道。</p>
<p>随后初晓走了过来，面无表情地说道：“我遇到点意外，所以提前飞升了。”</p>
<p>“苏起，你也是？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“那就剩邓忘雨那小子了。”</p>
<p>初晓似乎组织了半天语言，方才说道：“不过我没忘记我们的约定，我会尽快提升实力，到时候去接应他的。”</p>
<p>“其实…”</p>
<p>苏起咳嗽了一声：“邓忘雨他也飞升了。”</p>
<p>“？？？”</p>
<p>初晓皱起眉头，一头问号。</p>
<p>本来还觉得没有遵守约定，百年飞升，有点对不住两人。</p>
<p>结果这两人都没遵守约定？</p>
<p>“其实，都出了点意外……”</p>
<p>苏起有些尴尬。</p>
<p>在听了两人的遭遇以后。</p>
<p>初晓也舒展开了眉头：“计划赶不上变化，总之我们三人都没事已经是最好的结果了。”</p>
<p>两人聊完。</p>
<p>这才看向一旁听了半天八卦的陈凡。</p>
<p>“二位聊完了？”</p>
<p>陈凡嘿嘿笑道。</p>
<p>“聊完了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>初晓从鼻子里应了一声。</p>
<p>“既然二位已经聊完了，那我们就来聊聊这次天海城拯救计划！”</p>
<p>陈凡笑道。</p>
<p>随后他又把计划跟初晓说了一遍：“大概就是这样，初晓兄，你看……”</p>
<p>初晓低头沉吟了许久，然后抬头说道：“难怪我最近觉得这天海岛有一种说不清道不明的变化，原来是有人在暗中作怪。”</p>
<p>“但不用这么麻烦，顶级的阵法大师，可以在最短的时间里确认这些阵法的方位。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>众人的眼睛都是一亮。</p>
<p>江启更是凑上前来，想要伸手去抚摸初晓的胸肌：“初晓，没想到你平日里不声不响，竟然还是一个顶级的阵法大师，我真是小瞧你了。”</p>
<p>“我不是。”</p>
<p>初晓一巴掌拍掉了江启的咸猪手，淡淡说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>众人一脸疑惑。</p>
<p>“但我师父是。”</p>
<p>初晓又说道。</p>
<p>“你拜师了？什么时候的事？”</p>
<p>陈凡惊讶道。</p>
<p>要知道初晓刚飞升的时候可是一个散人。</p>
<p>要不是他们团队把初晓救下，可能现在都被噶腰子，或者发配去挖矿了。</p>
<p>而且这家伙平日里性子孤僻的很，不声不响的竟然拜了师？</p>
<p>“就在刚才。”</p>
<p>初晓淡淡说道。</p>
<p>苏起没有太多意外，反而对初晓的师父有些好奇。</p>
<p>以初晓这性子，他师父在阵道上的造诣肯定让他惊为天人。</p>
<p>否则的话是不可能拜师的。</p>
<p>“我去，你这动作真够快啊。”</p>
<p>“男的女的，老的少的？修为如何？对你好不好？”</p>
<p>陈凡连珠炮似的发问，把初晓给整沉默了。</p>
<p>“哥！”</p>
<p>陈朵儿瞪了一眼陈凡。</p>
<p>“啊，不好意思。”</p>
<p>陈凡有些尴尬地挠了挠头：“我这人一急，就容易问东问西。”</p>
<p>“咱们一个个来，一个个来。”</p>
<p>初晓沉默了半晌后，淡淡说了两个字：“老头。”</p>
<p>随后他掏出一块玉佩：“还送了我一个宝贝。”</p>
<p>一旁的柴落原本漫不经心，当他看到这块玉佩以后。</p>
<p>眼睛顿时瞪大，连忙说道：“小子，你师父是不是一个红发老头？”</p>
<p>“留着山羊胡，两只眼睛猥琐的很，就喜欢瞄美女。”</p>
<p>“瘦不拉几，就像是八百天没吃饭一样。”</p>
<p>这一番话又把初晓给整沉默了。</p>
<p>“哦对了，我想起最关键的信息了，他是不是叫苗人奉？”</p>
  </body>
</html>