<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第649章 一箭灭仙君</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第649章 一箭灭仙君</h1>
<p>“怎么可能？！”</p>
<p>黑袍人心中翻起滔天巨浪。</p>
<p>这小子只不过是一个大罗金仙，他领先这小子两个大境界。</p>
<p>居然还吃了点闷亏。</p>
<p>反观这小子虽然飞出去了一段距离。</p>
<p>但是一点反应也没有。</p>
<p>由此可见，这小子的肉身强度有多么变态。</p>
<p>“确实很厉害啊。”</p>
<p>苏起活动了一下右臂。</p>
<p>那种酥麻感在慢慢散去。</p>
<p>虽然他现在能够做到跟仙君对一掌不伤，但如果多来几掌，估计还是扛不住。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起觉得还是不要跟人硬碰硬的好。</p>
<p>到底还是领先了两个大境界，就是不一样。</p>
<p>“小子，我承认有点小瞧你的肉身了。”</p>
<p>“但我会让你知道，我领先你两个大境界，是全方位的碾压。”</p>
<p>黑袍人脸上露出了一个残酷的笑容。</p>
<p>随后慢慢抬起右手。</p>
<p>指向苏起。</p>
<p>“时停！”</p>
<p>黑袍人淡淡开口。</p>
<p>汹涌的时间法则如潮水般涌向了苏起。</p>
<p>要将他困在这一刻。</p>
<p>然而苏起却笑了。</p>
<p>这黑袍人在时间法则上的造诣甚至还不如他。</p>
<p>“你这也叫时间法则？”</p>
<p>苏起嘴角微微翘起。</p>
<p>随后打了个响指：“时停。”</p>
<p>更为强大的时间法则瞬间冲破了黑袍人的法则。</p>
<p>反而要把他困在时间之中！</p>
<p>“怎么可能！”</p>
<p>黑袍人又一次震惊了。</p>
<p>一个大罗金仙炼体他可以理解，但是对于时间法则的造诣还要在他之上，他不能理解！</p>
<p>“混乱！”</p>
<p>黑袍人双手掐诀，飞速结印。</p>
<p>随后这片空间的法则开始错乱。</p>
<p>苏起的时间法则也被干扰了。</p>
<p>“竟然又是这招，难道说虚无里会时间法则的人都会这招？”</p>
<p>苏起皱眉想着。</p>
<p>上次那个孤星就是用这招，几次破坏了他的时间法则。</p>
<p>没想到这个家伙也会。</p>
<p>难道说这是虚无专门研究出来对付矫正者的？</p>
<p>“你的确是个妖怪，但到此结束了。”</p>
<p>黑袍人淡淡说着。</p>
<p>然后他手中出现了一个印章。</p>
<p>“翻天印！”</p>
<p>黑袍人单手托起印章。</p>
<p>这印章迎风便涨，不消片刻就变为百丈大小，然后朝着苏起当头压了下来。</p>
<p>这翻天印应该是一件上品仙器，携带的威压恐怖至极。</p>
<p>还没接近苏起，苏起下方的地面就已经开始塌陷了。</p>
<p>“哟呵，法则和肉身都奈何不了我，现在换仙器了是吧。”</p>
<p>苏起微笑着说道：“那我就陪你玩玩。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>直接掏出了碎星锤。</p>
<p>苏起抡起锤子，迎风便涨。</p>
<p>不消片刻就幻化成了百丈大小，与这翻天印旗鼓相当。</p>
<p>然后狠狠砸在了这翻天印上。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>清脆的金铁交击声传来。</p>
<p>火花四溅！</p>
<p>时间仿佛在这一刻被静止。</p>
<p>两件法宝在空中对抗着，谁也不让谁。</p>
<p>黑袍人嘴角抽搐。</p>
<p>他都快麻木了。</p>
<p>他还从来没有对付这么难缠的大罗金仙。</p>
<p>好像无论自己用什么手段，对面都有应对之策。</p>
<p>这锤子他看不出来品级，但是丝毫不弱于自己的翻天印。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>黑袍人的仙识忽然透体而出，像是利剑一样朝着苏起扎了过去。</p>
<p>趁着这小子在专心应对翻天印的时候，冲破他的识海，把这小子变成一个白痴！</p>
<p>黑袍人成功了。</p>
<p>等到苏起反应过来的时候。</p>
<p>他已经冲入了苏起的识海。</p>
<p>但是他的这缕仙识冲进去以后，眼前的场景让他整个人都傻了。</p>
<p>这哪里是识海啊。</p>
<p>这简直就是末世现场！</p>
<p>恐怖的毁灭神雷在识海上空翻涌！</p>
<p>成千上万道的毁灭神雷不停劈在苏起的识海上。</p>
<p>让苏起的识海也充满了毁灭之意！</p>
<p>而黑袍人的仙识冲入之后，这些毁灭神雷似乎有了发泄的对象。</p>
<p>一同轰向了他的仙识。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>黑袍人的仙识在刹那间就被湮灭了。</p>
<p>随着这道仙识被湮灭。</p>
<p>黑袍人的意识也陷入了短暂的混沌之中。</p>
<p>而带来最直接的后果就是。</p>
<p>翻天印没威力了。</p>
<p>直接变成了原样，从空中掉落。</p>
<p>然后被苏起顺手接住了。</p>
<p>“被反噬了？”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>他刚才当然察觉到了黑袍人的动作。</p>
<p>而他等的就是这一刻。</p>
<p>他自己识海的状况比谁都清楚，除了他之外。</p>
<p>其他人的仙识进去简直就是找死。</p>
<p>除非那种特殊锤炼过的仙识，或者强大无比的仙识，否则的话都逃不过被湮灭的下场。</p>
<p>不过这种只是短暂的晕眩。</p>
<p>苏起不会放过这个机会。</p>
<p>只见他的手中突然幻化出了一把弓弦。</p>
<p>这弓弦表面流淌着浓浓的时间法则气息。</p>
<p>这把弓弦比苏起整个人还要高。</p>
<p>他一只脚抵在弓上，另一只手拉动弦！</p>
<p>随着弦被拉至满月，一只由土黄色光芒组成的箭出现了。</p>
<p>“光阴箭！”</p>
<p>苏起放开了手。</p>
<p>这支携带着时间法则的光箭，激射而出！</p>
<p>这一招，是当初苏起被射杀时领悟的，一直还没有机会用。</p>
<p>如今正好用在这黑袍人的身上！</p>
<p>黑袍人的意识还未完全清醒，但是身体已经在疯狂预警！</p>
<p>这一箭，他接不下！</p>
<p>最后一刻。</p>
<p>黑袍人睁开了眼睛，但是他已经躲不开了。</p>
<p>只来得及微微调整了一下身体，让这一箭不至于直接洞穿他的元神！</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>金色的血液喷射而出。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>黑袍人的思绪停止了。</p>
<p>他感觉自己好像被投入了时间长河之中，阅尽了自己的一生。</p>
<p>时间长河的河水像是母亲的怀抱。</p>
<p>让他想要安心的睡去。</p>
<p>再也不睁开眼。</p>
<p>“不！我不能死！”</p>
<p>黑袍人挣扎着，想要冲出水面。</p>
<p>但是。</p>
<p>无穷无尽的河水包裹住了他，让他的身体慢慢沉了下去。</p>
<p>而在苏起的视角里面。</p>
<p>随着这一箭洞穿黑袍人的身体。</p>
<p>他的身体就变得僵直。</p>
<p>随后他的生命快速消逝，不大一会就变得白发苍苍。</p>
<p>身体犹如干枯的树皮一样褶皱。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>黑袍人干枯的身体从空中栽倒。</p>
<p>掉到了地上，扬起一地的灰尘。</p>
<p>这还没完。</p>
<p>紧接着他的身躯就化作了飞灰。</p>
<p>就连元神也消散了。</p>
<p>“这一招的威力竟然这么恐怖？”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>难怪他当初会被一箭射杀。</p>
<p>这一箭未免也太过变态了。</p>
<p>而那些窥探的仙识也都吓到了。</p>
<p>大罗金仙一箭射杀仙君！</p>
<p>说出去谁敢相信！</p>
  </body>
</html>