<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第645章 五环</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第645章 五环</h1>
<p>时间法则。</p>
<p>三大至高法则之一！</p>
<p>苗人奉没想到苏起竟然有这种天赋。</p>
<p>难怪柴落要跟他称兄道弟。</p>
<p>此子未来的成就不可限量啊！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苗人奉嘿嘿一笑，又把那时之石掏了出来，对苏起说道：“苏兄，既然你会时间法则，那你帮我看看这是不是时之石？”</p>
<p>说着把时之石递到了苏起的手里面。</p>
<p>苏起接过时之石，点了点头说道：“我不懂什么时之石，但是这石头确实蕴含时间法则。”</p>
<p>“那就送你了。”</p>
<p>苗人奉大方道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>柴落瞪大了眼睛，这是苗人奉这只铁公鸡能说出来的话？</p>
<p>“不用，你还是自己留着吧。”</p>
<p>苏起推脱道。</p>
<p>“我拿这玩意没什么用，顶多也就是卖个好价钱。”</p>
<p>苗人奉笑道：“但你不一样啊，你掌握着时间法则，这玩意说不定能够提升你对时间法则的感悟。”</p>
<p>“再说了，咱们不是兄弟吗？说送你就送你了，收着吧。”</p>
<p>“老苗，你这不厚道了啊。”</p>
<p>“你从来没送过我东西，结果对苏兄就这么大方。”</p>
<p>柴落把手一摊：“不行，我也要礼物。”</p>
<p>“滚蛋！”</p>
<p>苗人奉一秒变脸：“去下一个地方。”</p>
<p>说着率先腾空而起，直上青云。</p>
<p>“老苗，你给我站住！”</p>
<p>柴落也追了上去。</p>
<p>苏起看了看手中的这块时之石，露出若有所思之色。</p>
<p>随后他笑了笑，收起时之石也追了上去。</p>
<p>……</p>
<p>天海城，杨府。</p>
<p>议事大厅。</p>
<p>此时一名穿着黑袍的男人正坐在主座之上。</p>
<p>他的面容笼罩在黑暗之中，让人看不真切。</p>
<p>此时议事厅内。</p>
<p>还有几个跟他一样的黑袍人。</p>
<p>只不过都是站着的。</p>
<p>除此之外，便是几名杨家子弟。</p>
<p>这几名杨家子弟的扮相就要张扬的多。</p>
<p>其中还有一名穿着女裙的男子。</p>
<p>此时正对着一名黑袍人挤眉弄眼。</p>
<p>“杨不悔还没有回来吗？”</p>
<p>主座之上的黑袍人开口了。</p>
<p>声音十分漠然。</p>
<p>“还没有。”</p>
<p>下面的一名黑袍人答道。</p>
<p>“我爷爷去帮我那废物大哥去了，估计已经在回来的路上了吧。”</p>
<p>这时候那名女装男子搭话了。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>主座之上的黑袍人看向女装男子。</p>
<p>语气似乎有些不悦。</p>
<p>那个跟女装男子眉来眼去的黑袍人，连忙站了出来，抱拳说道：“大人，杨小帅不懂事，我这就把他带下去好好责罚。”</p>
<p>“责罚？”</p>
<p>主座上的黑袍人轻笑了一声：“怎么责罚？棍棒伺候？”</p>
<p>“你们私底下如何糜烂我不管，但这事要是搞砸了，后果你们清楚。”</p>
<p>一股冰冷的气息犹如浪潮席卷了整个议事厅。</p>
<p>所有人都赶紧低下了头。</p>
<p>尤其是替杨小帅说话的那名黑袍人浑身已经被冷汗打湿。</p>
<p>而杨小帅更是不堪，双膝一软，已经跌坐在地上，嚎啕大哭。</p>
<p>俨然是被吓哭了。</p>
<p>“带走。”</p>
<p>主座上的黑袍人不耐烦地挥了挥手。</p>
<p>“是，大人。”</p>
<p>那名黑袍人连忙把杨小帅给带了下去，议事厅里面又安静了。</p>
<p>“说说那批材料运送的情况。”</p>
<p>主座上的黑袍人问道。</p>
<p>“报告大人，材料已经在路上，预计明日就会抵达天海城。”</p>
<p>“届时最多三日的时间，剩下的那些大阵就可以布置完成。”</p>
<p>又一名黑袍人站了出来。</p>
<p>“很好，这批材料你务必盯紧了，不能出任何意外。”</p>
<p>主座之上的黑袍人淡淡说道。</p>
<p>“是！”</p>
<p>“大人，我们会不会太紧绷了？这批材料有杨家和我们的人亲自护送，应该不会出现什么意外。”</p>
<p>这时，又有黑袍人问道。</p>
<p>“这涉及到千秋大业，如何谨慎都不为过。”</p>
<p>“其他几域，他们的进展如何了？”</p>
<p>主座之上的黑袍人说道。</p>
<p>这时下面站着的那些黑袍人看向在议事厅里面的杨家人。</p>
<p>一副欲言又止的模样。</p>
<p>“无妨，他们已经是我们虚无组织的人，不必隐瞒。”</p>
<p>主座之上的黑袍人说道。</p>
<p>那些杨家人眼里露出感激之色，有种被认同的感觉。</p>
<p>为首的一名中年人抱拳说道：“感谢姬大人的信任，我杨家一定唯您马首是瞻！”</p>
<p>这名中年人便是现任家主——杨剑峯。</p>
<p>“一定要抱紧姬九幽的大腿，如此一来，我杨家定能飞黄腾达！”</p>
<p>杨剑峯在心里默默说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>姬九幽淡淡应了一声。</p>
<p>“回禀大人，其他几域的进度都没有我们快。”</p>
<p>“尤其是东仙域那边的进度最慢。”</p>
<p>黑袍人回答道。</p>
<p>“那就行。”</p>
<p>姬九幽淡淡说道：“无论如何，我这一环必须要是第一个完成的。”</p>
<p>杨剑峯听得心里直痒痒。</p>
<p>自从他加入虚无以来，就觉得这是一个庞大无比的组织。</p>
<p>但具体大到了什么程度他现在还没有一个直观的概念。</p>
<p>在天海岛进行的计划都这么惊人了，那其他几域能简单了？</p>
<p>“姬大人，我能不能知道一下关于组织在其他几域的计划？”</p>
<p>杨剑峯还是忍不住开口问道。</p>
<p>“放肆！这也是你能问的？”</p>
<p>这时候，一名黑袍人厉声说道。</p>
<p>“姬大人都还没有发话，你想越俎代庖吗？”</p>
<p>杨剑峯冷声说道。</p>
<p>他好歹也是一名仙王。</p>
<p>而这呵斥他的不过是一个小杂兵而已。</p>
<p>如果不是顾忌姬九幽的面子，他早就一巴掌把这家伙给拍死了。</p>
<p>真以为他是泥涅的吗？</p>
<p>姬九幽翘着二郎腿，慵懒地半倚在主座之上。</p>
<p>那隐藏在黑暗里的面容点点浮现，却只看到一双眼睛。</p>
<p>一双仿佛来自九幽的眼睛。</p>
<p>被这样的一双眼睛盯上，让杨剑峯感觉遍体生寒，就连血液都要凝固了！</p>
<p>惊恐！</p>
<p>无比的惊恐！</p>
<p>杨剑峯突然觉得自己犯了一个错误。</p>
<p>自己怼的可是姬九幽的亲卫啊。</p>
<p>关系肯定要比他近上一些。</p>
<p>杨剑峯正想开口道歉。</p>
<p>姬九幽的声音便淡淡响起：“我不喜欢手底下的人争吵。”</p>
<p>“会让我觉得聒噪。”</p>
<p>“这话，我只说一次。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>“属下以后一定注意言辞。”</p>
<p>杨剑峯连忙低头说道。</p>
<p>姬九幽的那双眼睛又隐没于黑暗之中，淡淡说道：“你且听好了。”</p>
<p>“我们要做的事，是改天换地的大事。”</p>
<p>“初期共有五环计划。”</p>
<p>“桃花之诡、天海之躯、极乐之殇、灭世之雪。”</p>
<p>“以及。”</p>
<p>说到这里，姬九幽轻笑了一声，情绪不明。</p>
<p>“仙庭之乱。”</p>
  </body>
</html>