<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第646章 惊险</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第646章 惊险</h1>
<p>有苗人奉的帮助。</p>
<p>苏起三人的行动进行的如火如荼，势如破竹。</p>
<p>半天不到的时间。</p>
<p>他们已经破坏了十三个阵基。</p>
<p>而虚无那边显然还没有发现，目前还没有动静。</p>
<p>“我以为多困难，现在看来也就那样。”</p>
<p>柴落笑着说道：“说不定没等他们反应过来，这一百零八个阵法就全被我们给破坏了。”</p>
<p>这时，苗人奉怪笑一声：“你是不是想着到时在那蒋怡面前炫耀一番，好重燃爱火？”</p>
<p>“老苗，你皮痒了？”</p>
<p>柴落脸色大变。</p>
<p>“就是皮痒了，来给我松松。”</p>
<p>苗人奉嘿嘿笑道。</p>
<p>“蒋怡是谁？”</p>
<p>苏起闻到了八卦的味道。</p>
<p>耳朵都尖了。</p>
<p>“当然是天海城的城主了。”</p>
<p>苗人奉哈哈笑道。</p>
<p>“我懂了。”</p>
<p>苏起露出暧昧之色。</p>
<p>之前就怀疑柴落跟这天海城的城主不清不楚，如今看来确有其事啊。</p>
<p>“苏兄，你别听这老头瞎说。”</p>
<p>“我跟蒋怡清清白白！”</p>
<p>柴落义正言辞地说道：“这个是经得起推敲的！”</p>
<p>“哦，是吗？”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道：“那你为什么一提到她就这么紧张？”</p>
<p>“我哪有紧张？”</p>
<p>柴落咳嗽了一声，原本黝黑的皮肤更黑了三分。</p>
<p>“他当然紧张。”</p>
<p>苗人奉在一旁调笑道：“我猜他都不敢让蒋怡知道自己已经复活了。”</p>
<p>“当初我们所有人都以为他已经死了，没想到这家伙还能活过来。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起更好奇了：“他为什么不敢让蒋怡知道他复活了？”</p>
<p>“别八卦了，别八卦了！”</p>
<p>柴落出言打断：“反正就是不能让她知道就对了。”</p>
<p>“老苗，你再说的话我跟你急了啊！”</p>
<p>“柴兄，你这就不厚道了，哪有让人听八卦听一半的道理啊。”</p>
<p>苏起感觉心里有猫在挠：“老苗，你快跟我讲讲。”</p>
<p>“嘿嘿，还能是因为什么？”</p>
<p>“当然是因为两个人之间说不清道不明的关系啊。”</p>
<p>苗人奉看了一眼柴落，发现这家伙真有动手的趋势，于是连忙闭嘴：“总之啊，这两人的关系复杂的很。”</p>
<p>“并不是简单的一句恩怨情仇就能说得清楚的。”</p>
<p>这话引起了苏起的无限遐想。</p>
<p>不是简单的恩怨情仇？</p>
<p>那就是有很多纠葛咯？</p>
<p>比方说家庭伦理，血海深仇，恩怨交织？</p>
<p>脑补这一块，苏起的天赋可谓是拉满了。</p>
<p>不一会就想到了数十种可能性。</p>
<p>“苏兄，你可别瞎想了，真没有苗人奉说的那么复杂。”</p>
<p>柴落叹了口气说道：“总之，我跟蒋怡这辈子是不可能的，下辈子也不可能。”</p>
<p>“那你喜欢她吗？”</p>
<p>苏起回过神来，追问道。</p>
<p>“喜欢？”</p>
<p>柴落眼中露出迷茫之色：“我也不知道那种感觉能不能叫做喜欢。”</p>
<p>“或许喜欢吧。”</p>
<p>“既然喜欢，那就不要做让自己后悔的决定。”</p>
<p>苏起认真说道：“不试一次，你甘心吗？”</p>
<p>这话既是说给柴落，也是说给自己的。</p>
<p>苏起想起了在人界的那会。</p>
<p>就是因为对待感情太过优柔寡断，才会遗憾这么多年。</p>
<p>“试过了。”</p>
<p>柴落深吸了一口气，忽然释怀笑了：“不喜欢。”</p>
<p>……</p>
<p>第十四座阵法。</p>
<p>这些阵法的距离其实间隔都不算太远。</p>
<p>在天海岛的南边地界，就布置了超过二十座阵法。</p>
<p>还是老样子。</p>
<p>先让这阵法显形。</p>
<p>然后再进行接下来的步骤。</p>
<p>但这一次却出现了一点意外。</p>
<p>在阵法显形以后。</p>
<p>在这阵法里竟然有人！</p>
<p>有两名黑袍人在这阵法里面。</p>
<p>苏起一眼便认出了他们胸前的标志：“是虚无的人！”</p>
<p>这两个黑袍人似乎也没有想到，阵法竟然会被显形。</p>
<p>一时之间也有些发愣。</p>
<p>盯着天空中的苏起等人，不知道他们是干什么的。</p>
<p>“动手。”</p>
<p>苗人奉脸色一沉，率先反应过来。</p>
<p>随后瞬间冲进了阵法中：“跟上我！”</p>
<p>这一次。</p>
<p>他让柴落和苏起一起冲了进去。</p>
<p>那用于阻碍的光圈在这一刹那崩碎！</p>
<p>这时候虚无的那两个黑袍人终于反应了过来。</p>
<p>“什么人…”</p>
<p>话还没有说完，就被柴落一掌拍成了碎片。</p>
<p>两个人的修为并不算多高，也就大罗金仙的样子。</p>
<p>这种成员一般都是外围成员，就连大时山都没有去过的那种。</p>
<p>只是在柴落拍碎两人以后。</p>
<p>苗人奉的面色并没有轻松，而是双手掐诀，在他身周竟然浮现出了条条阵纹。</p>
<p>这些阵纹与阵法中的阵纹交相辉映。</p>
<p>似乎在做着某种对抗。</p>
<p>而苗人奉的脸色出现了阵阵潮红。</p>
<p>这样的对抗对于他的消耗并不小。</p>
<p>苏起和柴落就站在一旁，守护着他，主要现在也不知道做些什么。</p>
<p>还好。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>阵法里的那些阵纹慢慢黯淡了下去，而苗人奉脸上的潮红也慢慢褪去。</p>
<p>“好了。”</p>
<p>苗人奉松了口气，潮红褪去以后就是苍白。</p>
<p>现在的他脸白如纸，整个人也一副摇摇欲坠的样子。</p>
<p>“老苗，你没事吧？”</p>
<p>柴落急忙走上去，想要扶他一把。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苗人奉摆了摆手，站稳了身体：“好在我处理的及时，否则的话估计我们的消息就要走漏了。”</p>
<p>“别太拼，走漏了也不怕，大不了跟他们干。”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“能不发生正面冲突最好还是不要发生正面冲突。”</p>
<p>“杨家也有仙帝，万一虚无还有一尊仙帝，你还能一打二不成？”</p>
<p>苗人奉说道。</p>
<p>“不就是一打二？完全没有问题。”</p>
<p>柴落信心满满地说道。</p>
<p>“万一再多几个仙帝呢？”</p>
<p>苗人奉幽幽说道。</p>
<p>“再多…哪来那么多仙帝？”</p>
<p>柴落有些心虚地说道。</p>
<p>“如果是虚无的话，还真有可能。”</p>
<p>苏起在一旁说道：“而且他们还有天尊。”</p>
<p>“天尊？！”</p>
<p>“怎么可能！”</p>
<p>“天尊都多少年没有出世了。”</p>
<p>柴落瞪大了眼睛。</p>
<p>“这个倒是不用担心，虽然他们有天尊，但是在一个特殊的地方，没有办法干涉到仙界这边。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“苏兄，你老实告诉我，你对这个虚无还了解多少？”</p>
<p>柴落来了兴致。</p>
<p>主要是天尊的消息太吸引他了。</p>
  </body>
</html>