<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第642章 砍价小能手</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第642章 砍价小能手</h1>
<p>柴落也没躲。</p>
<p>这一脚把他踹了个趔趄。</p>
<p>然后笑道：“老头，你虽然天人五衰已经到中期了，但还是挺有劲的嘛。”</p>
<p>“老当益壮，不坠青云之志。”</p>
<p>苗人奉冷哼了一声。</p>
<p>随后带着三分好奇看向苏起。</p>
<p>一个区区大罗金仙能跟柴落这种混世魔头称兄道弟，肯定有其独到之处。</p>
<p>他能在苏起身上感受到一种独特的韵味。</p>
<p>说不清道不明。</p>
<p>总之他觉得苏起不简单。</p>
<p>“徒弟，以后看人要看准，不要什么不三不四的人都往家里带。”</p>
<p>苗人奉看向初晓：“尤其是像这种人。”</p>
<p>被指着的柴落笑眯眯地说道：“你这老头，这么多年不见，嘴巴还是一样不肯吃亏啊。”</p>
<p>“行了，老子这次来找你是有正事的。”</p>
<p>“你还能有正事？真是稀了个奇。”</p>
<p>苗人奉冷笑一声：“说吧，又想炼化多少人？”</p>
<p>“或者说又想灭谁的宗？”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>众人的面色都有些许变化。</p>
<p>之前听苏起介绍柴落是一位魔修。</p>
<p>众人还没太在意。</p>
<p>如今看来，果真是彻彻底底的魔修啊。</p>
<p>“老苗，老子如今已经进化了，不再干那种低端的事。”</p>
<p>柴落摆手说道：“老子今天来是为了救整个天海城！”</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>苗人奉憋不住笑了：“你柴落还有这种觉悟？”</p>
<p>“别人不知道你，老子还不知道你？”</p>
<p>“你能有这么好心？”</p>
<p>“没错，我就是这么好心。”</p>
<p>柴落拍了拍苏起的肩膀说道：“虽然老子不太在意天海城的死活。”</p>
<p>“但这是我兄弟想要做的事。”</p>
<p>“老子无条件支持，懂？”</p>
<p>“行，那让老子听听你的拯救计划。”</p>
<p>苗人奉转身朝着屋内走去：“屋里面说话。”</p>
<p>随后众人鱼贯而入。</p>
<p>进屋以后。</p>
<p>这里面的空间极其之大。</p>
<p>苗人奉走到了巨大的落地窗前，这里可以看到窗外的海景。</p>
<p>还有几张会客用的沙发。</p>
<p>“都坐。”</p>
<p>苗人奉翘起二郎腿，淡淡说道：“说吧，到底什么事？”</p>
<p>“我来说吧，苗前辈…”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>但话还没说完，便被苗人奉打断了：“别叫我前辈，既然你是柴落的兄弟，叫我老苗就行。”</p>
<p>“行，老苗。”</p>
<p>苏起点了点头，然后继续说道：“我们得到可靠消息，杨家联合虚无在谋划一场史无前例的灾难，整个天海城近九成的人都会被献祭……”</p>
<p>苏起把陈凡听到的消息娓娓道来。</p>
<p>“你是说他们要炼化天海岛？”</p>
<p>听完以后，苗人奉的眉头拧成了“川”字型。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头说道：“现在他们的进度应该进展了不少了，所以我们想通过你的能力来找到那些已经布置大阵的地方。”</p>
<p>“找阵当然没问题。”</p>
<p>苗人奉忽然眉头一舒，淡淡笑道：“不过这个报酬嘛，我们得好好谈谈。”</p>
<p>“好你个老苗，老子找你帮忙还需要报酬了是吧？”</p>
<p>柴落不干了。</p>
<p>“柴落，亲兄弟还明算账呢，你也知道我的性格，无利不起早。”</p>
<p>苗人奉嘿嘿笑道：“这件事说大也大，说小也小，我可是要冒着得罪虚无的风险帮你们的。”</p>
<p>“话说回来这虚无到底是个什么组织？”</p>
<p>柴落皱眉说道。</p>
<p>不过他问的不是苗人奉，而是看向苏起。</p>
<p>之前在东极洲的时候，柴落就帮苏起打退了一个疯子。</p>
<p>那个疯子也自称是虚无的人。</p>
<p>现在又有如此疯狂的计划，难道这组织里的人全是疯子不成？</p>
<p>苏起正想说话。</p>
<p>苗人奉就先一步说道：“虚无这个组织我也打过几次交道。”</p>
<p>“具体是干嘛的我不太清楚，但是他们能量很大，甚至已经渗透进了仙庭。”</p>
<p>“跟我接触的那个人还说，他们组织里有天尊，不过这个嘛我是不信的。”</p>
<p>“现在仙界哪还有天尊？都不知道消失多少年了。”</p>
<p>“老苗，你跟这个虚无竟然打交道？”</p>
<p>柴落面露凶光：“你该不是已经加入这个组织了吧？”</p>
<p>“我呸！”</p>
<p>苗人奉说道：“你还不清楚老子，老子怎么可能加入什么组织？”</p>
<p>“他们想邀请我加入这个组织，只不过被老子拒绝了。”</p>
<p>“现在我才回过神来，原来邀请老子加入是为了帮他们布置这个炼化天海岛的阵法。”</p>
<p>“还真是大手笔啊。”</p>
<p>“说回正事，要让我对付这个虚无不是不行，我需要十亿仙石，当作报酬！”</p>
<p>“十亿？！”</p>
<p>柴落瞪着眼睛说道：“你怎么不去抢？一百万，不能再多了。”</p>
<p>“？”</p>
<p>苗人奉吹胡子瞪眼说道：“一百万？你打发叫花子呢？”</p>
<p>“老苗，咱俩这么多年的交情，老子还不知道你。”</p>
<p>“漫天要价，坐地还钱。”</p>
<p>“你就说一百万接不接吧，不接的话我们就自己干了。”</p>
<p>“反正你徒弟也在这，虽然没办法像你一样快速定位他们的阵法布置处，多花点时间总还是没问题的吧？”</p>
<p>柴落冷哼了一声后说道。</p>
<p>“一百万就一百万。”</p>
<p>苗人奉像是吃了大亏似的：“老子这是给你的友情价！”</p>
<p>十亿砍到一百万。</p>
<p>苏起心想以后得授予一个砍价小能手的称号给柴落。</p>
<p>虽然说刚刚打劫了一座仙矿，少说也有数百亿仙石。</p>
<p>但能省一点是一点。</p>
<p>毕竟自己还有一个宗门要供养。</p>
<p>“老苗，这里是一百万。”</p>
<p>苏起痛快地付了仙石。</p>
<p>“行，既然收了你的仙石，那这件事我一定给你办好，办漂亮了。”</p>
<p>苗人奉笑眯眯地说道：“你们等我片刻，我准备准备。”</p>
<p>说着，他便上楼了。</p>
<p>说动了苗人奉，众人也都松了口气。</p>
<p>这样一来，杨家布置的那些阵法应该很快就可以找到。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苗人奉换了一身衣服，手托着一个沙盘走了下来。</p>
<p>“老苗，你这是做什么？”</p>
<p>柴落盯着苗人奉，啧啧有声地说道：“不得不说，还蛮骚包的。”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>苗人奉黑着脸骂了一句。</p>
<p>随后把沙盘放下：“我这就来给你们定位阵法所在之处。”</p>
<p>众人看向沙盘。</p>
<p>这才发现，这沙盘竟然就是整个天海岛的模型！</p>
  </body>
</html>