<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第644章 时之石</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第644章 时之石</h1>
<p>直到那名仙子擦肩而过。</p>
<p>苗人奉才恋恋不舍地收回目光。</p>
<p>他似乎是注意到了苏起异样的目光。</p>
<p>干咳了几声说道：“那衣服挺白的哈。”</p>
<p>“得了吧，你以为苏兄看不出来你是个老色鬼？”</p>
<p>这时候柴落在一旁无情拆台。</p>
<p>“我都说了，君子色而不淫…”</p>
<p>苗人奉还欲解释。</p>
<p>“行了，你别跟我解释，在兄弟们面前有什么好装的，你这次要是办好了，我请你去青楼逛上一圈又如何？”</p>
<p>柴落大大咧咧地说道。</p>
<p>“此话当真？”</p>
<p>苗人奉眼睛里露出精光。</p>
<p>“当真。”</p>
<p>随后柴落又上下瞄了苗人奉一阵：“只不过你这身体还吃得消吗？”</p>
<p>“可别把自己搞的身死道消了，那才成了这仙界最大的笑话。”</p>
<p>“笑话！”</p>
<p>苗人奉猛地一拍自己的大腿：“我苗人奉纵横花场这么多年，何时吃不消过？”</p>
<p>“此事不必再提，到时候我要去，还要点两个！不，三个！”</p>
<p>“行行行，十个都没问题。”</p>
<p>柴落嘿嘿一笑。</p>
<p>随后三人腾空而起，朝着第一处阵基飞去。</p>
<p>……</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>三人出现在了天海岛最南边。</p>
<p>这里草木葱茏，海边有金黄的沙滩。</p>
<p>蓝色的海浪不停拍打着海岸。</p>
<p>一派安静而美好的画面。</p>
<p>“你们有没有发现什么不对？”</p>
<p>苗人奉问道。</p>
<p>苏起听闻此言，仙识将下方覆盖，可是来回扫了数圈都没有发现什么异样。</p>
<p>他摇了摇头：“没什么不对的。”</p>
<p>“但这里是沙盘上其中一枚旗帜的落脚点。”</p>
<p>“说明有一处阵基就在这里。”</p>
<p>柴落的仙识也来回扫了几遍，也没有发现什么不对。</p>
<p>他皱眉说道：“老苗，你该不是搞错了吧？”</p>
<p>“嗬嗬。”</p>
<p>苗人奉冷笑一声：“我会搞错？”</p>
<p>“你们看好了。”</p>
<p>说着他单手掐诀，嘴中念念有词。</p>
<p>突然，原本风平浪静的海面翻涌起了风浪。</p>
<p>原本晴朗的天空也开始变得狂风大作，乌云密布！</p>
<p>而在这种环境之下。</p>
<p>苏起发现下方出现了惊人的变化。</p>
<p>一个刻画着诸多繁复花纹的阵法出现了。</p>
<p>表面镀着一层淡淡的金光，在这阴云密布的天气之下烨烨生辉。</p>
<p>在这阵法上方有一层淡淡的透明光圈。</p>
<p>如果不是苗人奉的这一手，这阵法会被很好的隐匿！</p>
<p>这是一个很高级的隐匿阵法。</p>
<p>“大手笔，的确大手笔。”</p>
<p>苗人奉看到这阵法以后，喃喃说道。</p>
<p>而苏起却感受到了一丝不同寻常的气息。</p>
<p>“在这阵法里似乎有一丝丝时间法则气息？”</p>
<p>苏起心中闪过一个念头。</p>
<p>不过这也没什么好奇怪的。</p>
<p>虚无组织里面大部分都是掌握着时间法则的仙人，会时间法则并不稀奇。</p>
<p>但稀奇的是能把这时间法则完美运用到阵法里面。</p>
<p>这种阵法，苏起也想要掌握。</p>
<p>“老苗，能破解吗？”</p>
<p>柴落问道：“要是不行的话，我直接出手强拆就行了。”</p>
<p>“强拆是下下策。”</p>
<p>“这阵法虽然布置的高明，但是难不倒我。”</p>
<p>“你们就在一旁看好了。”</p>
<p>苗人奉信心满满地说道。</p>
<p>随后他的手慢慢放到了那层透明的光圈之上。</p>
<p>这光圈顿时漾起阵阵涟漪，似乎在排斥着苗人奉。</p>
<p>随后苗人奉的手心出现了一个奇怪的阵纹，这阵纹散发着淡淡的金光。</p>
<p>“啵~”</p>
<p>一声轻微的响声传来。</p>
<p>然后光圈破碎了。</p>
<p>苗人奉成功进入了阵法中。</p>
<p>然后他传音对二人说道：“你们就在外面守好就行了。”</p>
<p>随着苗人奉进入这个阵法以后。</p>
<p>外面阴云密布的天空放晴了。</p>
<p>一切又变得风平浪静。</p>
<p>而苗人奉也消失了。</p>
<p>地面又变成了刚刚那种平平无奇的样子。</p>
<p>“老苗能成功吗？”</p>
<p>苏起有些担忧。</p>
<p>“放心吧。”</p>
<p>柴落倒是很放心：“这老头不做没有把握的事。”</p>
<p>“专业的事还是要交给专业的人去做！”</p>
<p>两人在外面等了一刻钟的样子。</p>
<p>突然。</p>
<p>“咔嚓。”</p>
<p>他们听到耳边传来玻璃碎裂似的声音。</p>
<p>然后就看到面前的场景变化。</p>
<p>苗人奉的身影突然显现。</p>
<p>而在他身周，是已经黯淡无光的大阵。</p>
<p>像是失去了能源供给一样。</p>
<p>“搞定。”</p>
<p>苗人奉得意笑道：“虽然手法高明，但我技高一筹。”</p>
<p>“好了，现在把这里直接夷为平地吧。”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>柴落就一拳把这处大阵轰的支离破碎。</p>
<p>连带着地面都凹陷了。</p>
<p>“这样他们不会发现？”</p>
<p>柴落好奇问道。</p>
<p>“会发现。”</p>
<p>苗人奉说道。</p>
<p>“？”</p>
<p>柴落挑眉道：“那还费那劲干啥？直接破坏了不就行了？”</p>
<p>“你一介莽夫懂什么？”</p>
<p>苗人奉翻了个白眼：“我这样做，虽然最后还是会被他们发现，但那时候我们起码已经破坏了近半的阵基。”</p>
<p>“如果你直接强攻的话，破坏第一个他们就发现了。”</p>
<p>“到时候要么加强守卫，要么直接派人来搞我们，对于我们而言都不是什么好事。”</p>
<p>“老苗说得对。”</p>
<p>“我们前往下一个地方吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“走。”</p>
<p>苗人奉脸色红润，眼睛中还有点点兴奋之色。</p>
<p>“老苗，你是不是得到什么好处了？不然怎么这么兴奋？”</p>
<p>柴落狐疑道。</p>
<p>“这你别怪。”</p>
<p>苗人奉摆了摆手说道：“拆解阵法的收获可都是我的啊。”</p>
<p>“瞧你抠搜那样，我们又不要你的，赶紧说。”</p>
<p>柴落追问道。</p>
<p>“嘿嘿，这可是你说的啊。”</p>
<p>苗人奉手里拿出了一颗土黄色的石头：“他们用作阵法核心的是这玩意，我怀疑是传说中的时之石！”</p>
<p>“时之石？”</p>
<p>柴落闻言脸上也露出惊讶之色：“就是那种蕴含时间法则的石头？”</p>
<p>“没错。”</p>
<p>苗人奉嘿嘿一笑，顺手把时之石收了起来，一脸警惕地说道：“可别打我的主意啊，这是我的。”</p>
<p>“谁稀罕。”</p>
<p>柴落翻了个白眼，然后指着苏起说道：“你那时之石算什么？苏兄可是真正掌握时间法则的。”</p>
<p>“真的假的？”</p>
<p>苗人奉闻言，瞪大了眼睛。</p>
<p>“那还能有假？”</p>
<p>柴落得意道：“瞧你那没见过世面的样子。”</p>
<p>——————————————</p>
<p>PS：你们说要送我免费礼物，尊嘟假嘟？0.o?</p>
  </body>
</html>