<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第643章 破阵之法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第643章 破阵之法</h1>
<p>而这沙盘的精细程度也到了令人发指的程度。</p>
<p>甚至一草一木都还原了。</p>
<p>看到众人脸上的惊讶之色，苗人奉淡淡说道：“不必讶异，其实我也打过这天海岛的主意。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>众人看向苗人奉。</p>
<p>“啊什么啊？”</p>
<p>苗人奉看了众人一眼，指着沙盘说道：“我仔细研究过天海岛的传说。”</p>
<p>“发现并非无的放矢。”</p>
<p>“所以我就实地勘测了一下。”</p>
<p>“发现这天海岛还真是大能身躯所化。”</p>
<p>“如果能够把这天海岛炼化成一件神兵，仙帝也只是玩具罢了。”</p>
<p>“哦~”</p>
<p>柴落拉长了尾音，突然说道：“难怪你这老头百万年前来了这就赖着不走了，原来是在打这个主意？”</p>
<p>“你以前怎么从来没告诉过我？”</p>
<p>“告诉你？”</p>
<p>苗人奉嗤笑了一声：“为什么你没点逼数？”</p>
<p>“一块仙石都要跟老子争的狗东西。”</p>
<p>“污蔑，赤裸裸的污蔑。”</p>
<p>柴落立马反驳道。</p>
<p>苗人奉没再理会柴落，而是接着说道：“不过后来我发现这几乎是一件不可能的事。”</p>
<p>“这天海岛已经与天地法则紧密连接，根本无法抽离。”</p>
<p>“并且随着时间的推移，这种连接只会越来越深。”</p>
<p>“所以我就放弃了。”</p>
<p>“没想到这虚无竟然找到办法了。”</p>
<p>“我现在对他们的办法倒是好奇的紧。”</p>
<p>“什么阵法能够做到？说实话我现在也想不到。”</p>
<p>“不过我得不到的东西，自然也不会让他们得到。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>苗人奉手里出现了几枚小旗帜。</p>
<p>随手抛到了沙盘里。</p>
<p>这几枚小旗帜并没有落下，反而是在沙盘上方开始无规律的移动。</p>
<p>看起来十分神奇。</p>
<p>随后，苗人奉单手掐诀，紧紧盯着沙盘。</p>
<p>这几枚小旗帜移动的更快了。</p>
<p>并且在微微震颤，似乎是受到了什么吸引。</p>
<p>“叮！”</p>
<p>片刻之后，这几枚小旗帜发出了一声清脆的响声。</p>
<p>落在了不同的方位。</p>
<p>只是落下以后，这几枚旗帜还在震颤，似乎还受到什么吸引似的。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>苗人奉轻咦了一声，随后又掏出了上百枚小旗帜。</p>
<p>全都抛下！</p>
<p>这上百枚旗帜像是有磁性一样，落在了沙盘上的各处。</p>
<p>这上百枚旗帜落下以后。</p>
<p>全都稳定下来，不再震颤。</p>
<p>“好大的手笔！”</p>
<p>苗人奉猛地站了起来，双眼圆瞪。</p>
<p>众人都看向苗人奉。</p>
<p>他们看不懂这是什么意思。</p>
<p>只能从苗人奉的反应知道这大阵应该不简单。</p>
<p>苏起看向沙盘。</p>
<p>数了数落下的旗帜。</p>
<p>足足有一百零八枚旗帜。</p>
<p>一百零八？</p>
<p>是有什么特殊的含义吗？</p>
<p>苏起思忖着。</p>
<p>苗人奉深吸了一口气，然后说道：“这座大阵足足有一百零八处阵基。”</p>
<p>“虽然不知道是什么类型的大阵。”</p>
<p>“但如此复杂的大阵也是我生平仅见。”</p>
<p>“恐怕不弱于一些上古失传的大阵。”</p>
<p>“若真让他们成了，说不定还真能把这天海岛给炼化了！”</p>
<p>“老苗，你的意思是，沙盘上对应的方位就是他们布阵所在之处？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苗人奉点头说道：“这一百零八处阵基缺失一处都不行。”</p>
<p>“我能感觉到这大阵基本上已经快要成型了，你们如果要破坏的话得尽快了。”</p>
<p>“但既然对方处心积虑的布置了这么久，不可能一点准备都没有。”</p>
<p>“要悄无声息的破阵得我亲自出马才行。”</p>
<p>“十亿仙石！我亲自走上一趟。”</p>
<p>“老苗，你这就不厚道了吧。”</p>
<p>柴落面色不善：“已经要了一百万仙石了，还要另收费？”</p>
<p>“我亲自动身跟我在家里推测能一样吗？”</p>
<p>苗人奉翻了个白眼说道：“我这亲自一动，说不定要跟虚无的人正面对上，多要点仙石怎么了？”</p>
<p>“怕个球。”</p>
<p>“有老子护你周全，谁能伤你？”</p>
<p>柴落拍着胸膛说道：“好了，你也不必再说，最多再给你一百万仙石。”</p>
<p>“能干就干，不能干？信不信我把你底裤给扒了！”</p>
<p>“拿来。”</p>
<p>苗人奉笑着张手，一副得逞的样子。</p>
<p>苏起倒也没计较。</p>
<p>区区一百万仙石罢了。</p>
<p>收了仙石过后。</p>
<p>苗人奉笑道：“那就跟我来吧。”</p>
<p>“哦对了，你们这些修为低的留在这里，一会万一打起来，柴落可保护不了那么多人。”</p>
<p>“苏起跟我们一起就行了。”</p>
<p>他的意思很明显了。</p>
<p>这些人跟着去了就是累赘。</p>
<p>众人面面相觑。</p>
<p>倒也没有反驳。</p>
<p>毕竟他们的修为确实不怎么样。</p>
<p>于是。</p>
<p>苏起和苗人奉还有柴落出门了。</p>
<p>“老苗，你老实告诉我，这次行动的成功率是多少？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“有老子出马，当然是百分之百。”</p>
<p>苗人奉哼了一声，然后又说道：“不过能够布置这种惊天大阵的人绝不简单。”</p>
<p>“阵道造诣不会弱于我。”</p>
<p>“所以我才要亲自出马，确保能够百分百损毁阵基。”</p>
<p>“毕竟他稍微布置一些障眼法，你们可能就会失手。”</p>
<p>“我可说好了，我没有办法保证百分百不引起他们的注意。”</p>
<p>“如果真有人杀来了，必须保证老子的安全。”</p>
<p>“放心。”</p>
<p>柴落宽慰道：“有老子在，那些宵小之辈别想动你一根汗毛！”</p>
<p>而苏起则是默默丢了一根傀儡木在苗人奉的别墅里。</p>
<p>天海城内。</p>
<p>依然有禁空大阵。</p>
<p>不过对于柴落而言，限制不大。</p>
<p>但为了不引起天海城主的注意。</p>
<p>他还是选择了出城再飞。</p>
<p>出城以后。</p>
<p>苏起脑子里回忆沙盘里的一百零八枚旗帜。</p>
<p>然后说道：“老苗，我记得杨府有一枚旗帜不太一样，其他都是红色的，为什么他是黑色的？”</p>
<p>“嘿嘿。”</p>
<p>老苗嘿嘿一笑说道：“当然是因为那是个陷阱。”</p>
<p>“如果其他的阵基不会破坏，就先去破坏这杨府的阵基，那后果不堪设想。”</p>
<p>至于具体的后果，苗人奉没有细讲。</p>
<p>不过也能够引起苏起的无限遐想了。</p>
<p>“快看！”</p>
<p>就在这时，柴落轻咳了一声。</p>
<p>苏起还没有反应过来。</p>
<p>就看到苗人奉双目放光看向了迎面走来的一名仙子。</p>
<p>顺着他的目光。</p>
<p>苏起终于明白他为什么要叫这个名字了。</p>
<p>“原来你是这样的苗人奉！”</p>
  </body>
</html>