<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第648章 战斗打响</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第648章 战斗打响</h1>
<p>柴落话音落下。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>剧烈爆炸声传来。</p>
<p>传遍了整个天海岛。</p>
<p>天空中瓢泼的大雨都被吹散了。</p>
<p>柴落与姬九幽遥相对立，火药味在蔓延！</p>
<p>而此时苗人奉刚好又破坏了一个阵法。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>看到下方的阵法又变成了一处废墟。</p>
<p>姬九幽都要气炸了。</p>
<p>为了布置这些阵法，他们花费了无数人力物力财力。</p>
<p>而且为了瞒过仙庭，他们进行的都很小心，所以进度极慢。</p>
<p>这一百零八座阵法布置了足足十年的时间！</p>
<p>而现在半数心血功亏一篑。</p>
<p>让姬九幽的心在滴血。</p>
<p>杀意高涨！</p>
<p>“你们究竟是谁？”</p>
<p>姬九幽冷声发问。</p>
<p>声音犹如来自九幽，森冷可怖。</p>
<p>“我们？”</p>
<p>柴落眼睛滴溜溜一转，然后笑道：“行不更名坐不改姓，老子姓苟，名虚无，全名苟虚无。”</p>
<p>姬九幽沉默了半晌，突然反应了过来，随后气势不断攀升：“你耍我？！”</p>
<p>从柴落说出这句话开始，他就知道这伙人是专程冲着他们来的。</p>
<p>然而虚无之名也是这种不入流的仙帝可以侮辱的？</p>
<p>姬九幽不再犹豫。</p>
<p>直接出手。</p>
<p>柴落也不甘示弱，还以颜色。</p>
<p>两名仙帝之间全力的战斗，战斗的余威都足以摧毁整个天海岛！</p>
<p>于是在两人有心控制之下。</p>
<p>战场朝着无量海之上转移。</p>
<p>而姬九幽也传音给了他的那些手下，让他们把苗人奉和苏起镇杀！</p>
<p>如果有必要的话可以让杨家出手。</p>
<p>之所以现在不让杨家出手。</p>
<p>是因为这里的动静已经引起了天海城内各大势力的注意。</p>
<p>无数人都在关注着这场突如其来的战斗。</p>
<p>以蒋怡那个女人的精明程度一定会发现异常。</p>
<p>这个计划一旦暴露。</p>
<p>后续基本上就没有可能炼化天海之躯了。</p>
<p>“老苗，走，下一个。”</p>
<p>柴落在走之前，也给他们传音了。</p>
<p>不要怕，就是干！</p>
<p>“苏兄，一会儿我破阵的时候，如果有敌袭，你务必拖延片刻！”</p>
<p>苗人奉一脸认真地说道。</p>
<p>“放心。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>只要不是什么仙王仙帝，就算是仙君，苏起也有信心大战三百回合。</p>
<p>当然，没有交手之前，一切皆有可能。</p>
<p>苏起和苗人奉腾空而起，朝着下一个阵法冲去。</p>
<p>而虚无的那些人已经直奔苏起二人的方位而来。</p>
<p>到达地点以后，苗人奉很快便进入了阵法内部。</p>
<p>而这时，那三十多名黑袍人也赶到了。</p>
<p>不过当苏起看到他们的修为以后，就笑了。</p>
<p>这三十多人竟然近一半都是大罗金仙，还有一半是罗天上仙，一个仙君都没有。</p>
<p>“这还怕个球啊？”</p>
<p>苏起心中想着。</p>
<p>而这些黑袍人也没有跟苏起废话。</p>
<p>直接朝着他攻了过来。</p>
<p>一时之间，漫天的法术飞舞！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>“时停！”</p>
<p>苏起打了个响指。</p>
<p>随后他犹如狼入羊群，直接冲杀了进去。</p>
<p>一拳一脚，大开大合！</p>
<p>发现一拳打不死的，再补上一剑。</p>
<p>片刻之间。</p>
<p>三十多名黑袍人皆数陨落！</p>
<p>解决了他们以后。</p>
<p>时间流速又恢复了正常。</p>
<p>而苏起注意到。</p>
<p>虚空之中，有无数道仙识已经锁定了他。</p>
<p>这些仙识都是一些仙君境以上的仙人！</p>
<p>而来源都是天海城！</p>
<p>各大势力在观察这边的情况。</p>
<p>苏起的时间法则引起了他们的注意。</p>
<p>“搞定！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苗人奉的声音传来，阵法又摧毁了一座。</p>
<p>“走，下一处！”</p>
<p>而这时苗人奉显然也察觉到了这些仙识。</p>
<p>他的仙识也透体而出，将这些仙识尽数驱赶：“滚！”</p>
<p>“看什么看？”</p>
<p>苗人奉虽然已经天人五衰中期。</p>
<p>但好歹也是一个实打实的仙王。</p>
<p>霸道绝伦的仙识直接驱散了大部分的仙识，只剩下少部分仙王还在打探。</p>
<p>至于仙帝？</p>
<p>整座天海城内就没有几个仙帝。</p>
<p>就算有，此时也在看柴落跟姬九幽的大战。</p>
<p>仙帝之间的战争，打个几百年都是常有的事。</p>
<p>遭殃的还是被他们的力量波及到的那些地方。</p>
<p>就比方说他们下方的无量海，随着两人的战斗，都不知道引发了几次海啸了。</p>
<p>数百米高的海啸，犹如末世，恐怖非常！</p>
<p>苗人奉和苏起像是两只勤劳的蜜蜂，不断穿梭在各大阵法之间。</p>
<p>然后将其破坏。</p>
<p>或许是因为被发现了的原因，苗人奉如今行事也没有那么小心翼翼了，破坏起阵法来手法也粗糙了不少。</p>
<p>但是效率奇高。</p>
<p>原来要半个时辰左右，现在一刻钟不到就可以摧毁一座阵法。</p>
<p>按照这个进度。</p>
<p>他们今天就可以摧毁这一百零八座阵法。</p>
<p>在摧毁到第八十座阵法的时候。</p>
<p>苏起也终于碰到了棘手的对手。</p>
<p>这对手也是虚无的人，穿着一袭黑袍，那恐怖的气势引动着天地之间的仙元。</p>
<p>最关键的是，这人是仙君！</p>
<p>“你是矫正者的人吧？”</p>
<p>黑袍人脸上带着微笑询问道。</p>
<p>“你猜。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>顺便瞄了一眼进入阵法的苗人奉。</p>
<p>如今的他正在破坏阵法，苏起要给他争取一些时间。</p>
<p>按照苗人奉的说法，他在破坏阵法的时候是不能被打扰的，否则说不定会受到阵法的反噬。</p>
<p>仙君吗？</p>
<p>苏起有些跃跃欲试，自从他成为大罗金仙以来，还没有跟这种级别的对手打过。</p>
<p>“猜不猜都没有意义，你破坏了姬大人的计划，已有取死之道。”</p>
<p>说罢，黑袍人像是瞬移似的来到了苏起的身前。</p>
<p>随后一掌拍出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>他这一掌竟然燃起了熊熊烈焰，连虚空都被撕开了一条口子。</p>
<p>苏起感觉到天地气机都把他给锁死了，让他避无可避。</p>
<p>这黑袍人看来想一击拿下他！</p>
<p>但，哪有那么容易？</p>
<p>苏起不闪不避。</p>
<p>也是一掌拍出。</p>
<p>他要试试，自己如今跟仙君之间到底存在多少差距！</p>
<p>“找死！”</p>
<p>黑袍人眼里露出一抹不屑。</p>
<p>随后与苏起对了一掌。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>两人对了一掌。</p>
<p>苏起只感觉一股恐怖的力量挟裹着霸道无比的仙元冲入了他的身体。</p>
<p>然后让他倒飞了出去。</p>
<p>不过倒飞出去没多远，苏起就停了下来。</p>
<p>感觉半边身体都麻了。</p>
<p>而黑袍人也闷哼了一声。</p>
<p>竟然在空中朝后退了三步，方才停下来。</p>
<p>再抬起头时，已经满是惊骇之色。</p>
  </body>
</html>