<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第656章 回长生门</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第656章 回长生门</h1>
<p>是夜。</p>
<p>苏起三人坐在海边。</p>
<p>远方的海平面上升起一轮明月。</p>
<p>这让苏起想起了一首诗。</p>
<p>海上生明月，天涯共此时。</p>
<p>海浪拍打在礁石上，传来哗啦啦的声音。</p>
<p>微风吹来，三人的脸色都有些坨红。</p>
<p>而在他们身边是数不清的酒壶。</p>
<p>&quot;老苗，你就别待在你这破地方了，跟我走吧。&quot;</p>
<p>柴落一边喝，一边笑着说道。</p>
<p>&quot;老了，不走了。&quot;</p>
<p>苗人奉喝了一口酒，望着天际的明月，笑着说道：&quot;柴落，你这个王八蛋。&quot;</p>
<p>&quot;干嘛突然骂我？&quot;</p>
<p>柴落半眯着眼睛，似乎在享受那种半醉的微醺感。</p>
<p>&quot;其实老子这一辈子最羡慕的人就是你。&quot;</p>
<p>&quot;最想成为的人也是你。&quot;</p>
<p>&quot;但我现在突然发现，原来我还是想做自己。&quot;</p>
<p>苗人奉哈哈大笑道：&quot;老子现在逍遥快活，好不自在。&quot;</p>
<p>&quot;不像你，几万年活得人不人，鬼不鬼。&quot;</p>
<p>&quot;倒是现在，多了点生气。&quot;</p>
<p>&quot;滚！&quot;</p>
<p>柴落笑骂了一句：&quot;老子一直都很有活力的，不像你这个老头。&quot;</p>
<p>&quot;以后还是多节制一些，堂堂一代阵法大宗师，仙王境强者。&quot;</p>
<p>&quot;最后死在了女人的肚皮上，说出去才笑死人了。&quot;</p>
<p>&quot;你说是吧，苏兄？&quot;</p>
<p>柴落扭头看向苏起。</p>
<p>苏起笑着点了点头说道：&quot;说得对！&quot;</p>
<p>&quot;要说这命运也真是奇妙，我们三个看似毫不相干的人，居然能凑在一起喝酒。&quot;</p>
<p>&quot;还成为了好朋友，好兄弟。&quot;</p>
<p>&quot;对了，来来来，我上次不是说了吗？找个机会来结为异姓兄弟，就趁现在，如何？&quot;</p>
<p>柴落张罗着。</p>
<p>&quot;行，结拜就结拜，反正老子不亏！&quot;</p>
<p>苗人奉一屁股站了起来。</p>
<p>&quot;天道在上！&quot;</p>
<p>&quot;今日我，柴落！&quot;</p>
<p>&quot;苗人奉！&quot;</p>
<p>&quot;苏起！&quot;</p>
<p>三人相视一笑，随后异口同声地说道：&quot;兄弟结义，死生相托！&quot;</p>
<p>&quot;吉凶相救，福祸相依，患难相扶。&quot;</p>
<p>&quot;天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违！&quot;</p>
<p>&quot;喝！&quot;</p>
<p>……</p>
<p>天海城。</p>
<p>传送阵。</p>
<p>&quot;陈凡，你真不打算加入我的宗门？&quot;</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>解决了这次天海城危机以后，陈凡得到了一笔很大的功德。</p>
<p>这让他的修为又猛地蹿升了一截。</p>
<p>&quot;苏兄，我当然是想要加入的。&quot;</p>
<p>&quot;但现在还不是时候。&quot;</p>
<p>&quot;我想要快速积攒功德，必然是要继续干劫富济贫的勾当的。&quot;</p>
<p>&quot;若加入了宗门，可能会给宗门带来不必要的麻烦。&quot;</p>
<p>&quot;不过等我拥有足够的实力以后，我会来的，到时候还望苏兄不要嫌弃。&quot;</p>
<p>陈凡笑着说道。</p>
<p>杨家倒了。</p>
<p>他身上的通缉自然也就没了。</p>
<p>他们是专门来送别苏起的。</p>
<p>&quot;苏起哥，我以后也会加入的。&quot;</p>
<p>陈朵儿坚定地说道。</p>
<p>&quot;苏起兄弟啊，我们都好久没见了，你这次走的这么匆忙，下次再见就不知何年何月了。&quot;</p>
<p>&quot;我有一个小小的请求不知道能不能满足我？&quot;</p>
<p>江启一脸希冀地说道。</p>
<p>&quot;什么请求？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;你先答应我，我才能讲。&quot;</p>
<p>江启咳嗽了一声然后说道。</p>
<p>&quot;苏兄弟，不要理会。&quot;</p>
<p>这时候，帅惊天站了出来，一脸鄙夷地说道：&quot;这家伙无非就是想说一些什么。&quot;</p>
<p>&quot;让我爽爽。&quot;</p>
<p>&quot;兄弟求你一件事之类的事。&quot;</p>
<p>&quot;我早已经体会多次了。&quot;</p>
<p>&quot;帅惊天，你不要污蔑我啊。&quot;</p>
<p>江启立马反驳道。</p>
<p>&quot;哦？那你倒是说说你想求苏兄弟办什么事？&quot;</p>
<p>帅惊天冷笑了一声说道。</p>
<p>苏起也看向江启。</p>
<p>从之前两人的接触来看。</p>
<p>江启的确像是能说出这种话的人。</p>
<p>不过苏起一直不清楚，江启是的确有这个爱好，还是说说而已。</p>
<p>&quot;说就说！&quot;</p>
<p>江启突然掏出了一件女装：&quot;苏兄，其实我想求你的事很简单。&quot;</p>
<p>&quot;穿上这件女装给我看看，求你了！&quot;</p>
<p>&quot;滚。&quot;</p>
<p>苏起轻飘飘地说了一句。</p>
<p>随后转身走进了传送阵。</p>
<p>至于其他人？</p>
<p>初晓和柴落此时已经在苏起的小世界里面了。</p>
<p>他强烈要求加入苏起的长生门，对此苏起自然也不会拒绝。</p>
<p>苗人奉还是继续待在天海城。</p>
<p>三人昨夜结拜为异姓兄弟，痛快喝了一场。</p>
<p>如果不是今早用仙元驱散了酒劲，苏起估计自己现在还烂醉如泥。</p>
<p>&quot;走了。&quot;</p>
<p>苏起朝着众人挥手。</p>
<p>&quot;苏兄保重！&quot;</p>
<p>&quot;苏兄，下次见面可一定要答应我一个请求啊。&quot;</p>
<p>&quot;本家，有缘再见了！&quot;</p>
<p>在众人的告别声里。</p>
<p>传送阵启动。</p>
<p>巨大的传送光柱直冲天际。</p>
<p>洞穿了海岛上空的云层。</p>
<p>金光犹如潮汐，朝着四方蔓延，经久不散。</p>
<p>……</p>
<p>东极城。</p>
<p>苏起又一次来到了这座熟悉的城市。</p>
<p>当他走出传送阵以后。</p>
<p>就发现东极城的街头多了不少仙兵。</p>
<p>这也直接导致东极城街头的行人少了许多。</p>
<p>空气中似乎都弥漫着剑拔弩张的气息。</p>
<p>&quot;难道仙庭的局势进一步恶化了？&quot;</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>他在思考一个问题。</p>
<p>他有没有可能阻止这场仙庭之乱。</p>
<p>如果说这场动乱是虚无引发的，他要如何才能阻止这场动乱？</p>
<p>不过思来想去，苏起都没有很好的办法。</p>
<p>对于仙庭的情况，他一点也不了解。</p>
<p>他打算回了中天城以后，问一问秦半城目前的局势。</p>
<p>如果可以的话，他还是想做些什么。</p>
<p>反正只要是虚无的计划，能破坏就破坏。</p>
<p>苏起并不打算在东极城停留。</p>
<p>他以极快的速度出了城。</p>
<p>不过在城门的时候，他倒是注意到了一条告示。</p>
<p>大致意思就是，目前东极城正在寻找各方能人异士，来调查东极洲消失的原因。</p>
<p>能够调查清楚背后真相的人，可以得到一笔丰厚的报酬。</p>
<p>对东极洲消失的原因，苏起作为当事人，再清楚不过了。</p>
<p>但他并不打算去领这笔报酬。</p>
<p>就算他说了是虚无的人毁灭了东极洲，又有多少人会信？</p>
<p>虚无这个组织，目前知道的人还是极少数。</p>
<p>苏起以最快的速度赶回了长生门。</p>
<p>当他看到眼前辉煌灿烂的宗门时，有些不敢相信自己的眼睛。</p>
<p>自己才离开多久？</p>
<p>宗门就已经建设的如此漂亮了吗？</p>
  </body>
</html>