<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第654章 没脸没皮</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第654章 没脸没皮</h1>
<p>“阴阳太极图☯︎？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>此时的天空极具水墨风。</p>
<p>给人一种飘逸灵动的感觉。</p>
<p>而这双色的天空旋转起来就跟太极似的。</p>
<p>随着天空的极速旋转。</p>
<p>一切的人或物好像都变得格外渺小。</p>
<p>天地之间只剩下这阴阳太极图。</p>
<p>苏起能够感受到一种生和死的气息在来回交织。</p>
<p>那是一种至高的天道法则！</p>
<p>与时间法则类似，却又截然不同。</p>
<p>“好强。”</p>
<p>苏起内心震撼。</p>
<p>这是他第一次感受到除了时间法则以外的至高法则。</p>
<p>“系统，给点力！”</p>
<p>苏起在心中呼唤。</p>
<p>这要是能让自己领悟了，那岂不是起飞？</p>
<p>正这么想着的时候。</p>
<p>一条系统弹窗突然跳了出来。</p>
<p>【仙运加持，领悟轮回法则（入门）。】</p>
<p>“？”</p>
<p>“！”</p>
<p>“？！！”</p>
<p>苏起先是一愣，随即就是狂喜！</p>
<p>没想到系统还真是只打巅峰赛啊。</p>
<p>每一次有这种威力极大的招式或者法则之类的东西，基本上没有让自己失望过。</p>
<p>轮回法则。</p>
<p>即便只是入门级的，那也十分恐怖。</p>
<p>相当于三大至高法则，自己已经初步掌握了两个！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>天空中的阴阳太极图旋转的更加快了。</p>
<p>风云变幻，水墨像是要溢出来。</p>
<p>如同磨盘一般，要碾碎这一切的事物。</p>
<p>碾碎以后，再迎来新生。</p>
<p>“啊！”</p>
<p>杨不悔的怒吼和惨嚎声传遍了整个天海岛。</p>
<p>延绵不知几万里。</p>
<p>仙帝与仙帝之间的战斗，通常会持续成百上千年。</p>
<p>但这只是针对实力相当的仙帝。</p>
<p>如果两帝之间存在碾压式的差距。</p>
<p>那战斗也不过是须臾之间。</p>
<p>终于。</p>
<p>杨不悔的怒骂与惨嚎消失在了天地的水墨画之中。</p>
<p>苏起的耳畔只听到了呼啸的风声。</p>
<p>一阵热流涌入他的脑海，关于轮回法则的一些感悟，在逐渐烙印进他的心底。</p>
<p>他闭上了眼睛，开始细细感悟。</p>
<p>天空中的黑白两色逐渐消散，露出了本来的颜色。</p>
<p>原本被遮盖的阳光也穿过云层，洒落在天海岛上。</p>
<p>草木依旧葱茏，风和日丽，岁月静好。</p>
<p>完全没有了方才的那种窒息似的压迫感。</p>
<p>但关注着这一战的众人知道一件事。</p>
<p>这风平浪静的背后，代表着天海城三大势力之一的杨家覆灭。</p>
<p>杨不悔一死。</p>
<p>就算蒋怡不去刻意针对杨家，他们也会被其他虎视眈眈的势力取而代之。</p>
<p>这就是现实。</p>
<p>“老苗，你顶住。”</p>
<p>柴落吞了口唾沫，有些紧张。</p>
<p>苗人奉死死捁住柴落，大声说道：“柴落，咱们这么多年的兄弟了。”</p>
<p>“今天你想走，先让我死了得了！”</p>
<p>“老苗，我不远万里来探望你，你总不能让我去送死吧？”</p>
<p>柴落垮着脸说道：“你也看到了，蒋怡的实力又进步了，我现在也不敢说稳压她一头了啊。”</p>
<p>&quot;那我不管，你都压不住，你让我怎么办？&quot;</p>
<p>&quot;我的家业可都还在天海城呢，总之你今天别想走。&quot;</p>
<p>苗人奉就是不撒手。</p>
<p>任柴落怎么说。</p>
<p>蒋怡露的这一手，的确是把苗人奉给吓坏了。</p>
<p>抹杀仙帝都跟玩似的。</p>
<p>他一个小小的仙王，那还不分分钟就暴毙了啊？</p>
<p>无奈之下，柴落把求助的目光看向了苏起：&quot;苏兄，你来评评理，你觉得我应不应该去？&quot;</p>
<p>&quot;该去。&quot;</p>
<p>岂料，苏起直接说道。</p>
<p>&quot;啊？&quot;</p>
<p>柴落苦闷道：&quot;我说苏兄啊，我们可是最好的兄弟！&quot;</p>
<p>&quot;你总不能让兄弟往火坑里面跳吧？&quot;</p>
<p>&quot;柴兄，我觉得你有些过激了。&quot;</p>
<p>苏起笑着说道：&quot;人家天海城主明显就没想把你怎么样嘛。&quot;</p>
<p>&quot;否则的话怎么可能让你自己去找她。&quot;</p>
<p>&quot;而不是亲自来抓你？&quot;</p>
<p>&quot;那是因为她没有把握能打过我。&quot;</p>
<p>柴落有些傲娇地说道。</p>
<p>&quot;是吗？&quot;</p>
<p>苏起笑道：&quot;那就更不用怕了啊，反正她都打不过你。&quot;</p>
<p>&quot;好好好。&quot;</p>
<p>柴落心一横：&quot;都这么玩是吧？去就去，我还真就不信了！&quot;</p>
<p>&quot;老苗，松开我！我跟你去！&quot;</p>
<p>岂料。</p>
<p>柴落此言一出。</p>
<p>苗人奉抱的更紧了：&quot;行了柴落，我还不了解你？&quot;</p>
<p>&quot;反正在到城主府之前，我是不可能松手的！&quot;</p>
<p>&quot;我在你眼里就是这么没有信誉的人？&quot;</p>
<p>柴落恨的牙痒痒。</p>
<p>&quot;没有一点。&quot;</p>
<p>苗人奉果断说道。</p>
<p>&quot;行，那你就一直抱着我，等进了城里，我看你丢不丢脸。&quot;</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>&quot;无所谓，我脸皮厚。&quot;</p>
<p>苗人奉满不在乎地说道。</p>
<p>……</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>三人出现在了天海城。</p>
<p>很多人都朝着苗人奉和柴落这对奇怪的组合投去了异样的目光。</p>
<p>柴落的身材很高大，一脸冷酷，不苟言笑。</p>
<p>而苗人奉身材则娇小了许多，而且还是一个老头。</p>
<p>看样子就像是挂在柴落的身上一样。</p>
<p>&quot;我靠，这对组合有些变态啊？&quot;</p>
<p>&quot;我在想那个老人家的身子骨有那么硬朗吗？好像会散架的样子。&quot;</p>
<p>&quot;你们的思想怎么都那么龌龊？没准这老头是那个猛男的父亲呢？&quot;</p>
<p>&quot;父亲？父亲有抱着腰的吗？而且姿势还这么妖娆。&quot;</p>
<p>&quot;我看啊，这肌肉男多半是这个老头豢养的小可爱。&quot;</p>
<p>&quot;别说了，人家朝着你看过来了。&quot;</p>
<p>那些议论声。</p>
<p>让苏起拼命憋着笑。</p>
<p>而柴落原本就黝黑的脸更是黑成了一块焦炭。</p>
<p>&quot;老苗，你赶紧从我身上下去！&quot;</p>
<p>柴落忍不住说道。</p>
<p>那些流言蜚语，让他感觉浑身都有蚂蚁在爬。</p>
<p>&quot;不行，我说了，不到城主府见到蒋怡，我是不可能松手的。&quot;</p>
<p>苗人奉说道。</p>
<p>诚然如他所说，他的脸皮的确厚的很，那些异样的目光，还有不堪入耳的词汇根本没有被放在心里。</p>
<p>就这样。</p>
<p>柴落加快了脚步。</p>
<p>三人不大一会就出现在了城主府门口。</p>
<p>一袭素白衣衫的蒋怡就站在那里，仰着头看着天空。</p>
<p>不知道在看些什么。</p>
<p>而她的下颌线清晰流畅，阳光洒在脸上，多了一分圣洁的意味。</p>
<p>&quot;蒋怡，人给你带来了！&quot;</p>
<p>苗人奉看到蒋怡以后，连忙大声喊道。</p>
<p>蒋怡缓缓低下头，清冷的目光看向了柴落。</p>
<p>两人目光交汇间。</p>
<p>一眼万年。</p>
  </body>
</html>