<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第658章 天机阁的熟人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第658章 天机阁的熟人</h1>
<p>“那这些人就交给你管理了。”</p>
<p>苏起笑着对东方舒说道。</p>
<p>“放心吧宗主。”</p>
<p>东方舒自信满满。</p>
<p>区区三千人而已。</p>
<p>管理起来并不是什么难事。</p>
<p>聂雪峰和陈敬之对视了一眼，都看到了彼此眼中的欣慰之色。</p>
<p>他们坎坷的仙界之旅终于要走上正轨了。</p>
<p>安顿好这些人以后。</p>
<p>苏起又打算离开了。</p>
<p>他要先去一趟秦家，了解一下目前仙庭的局势。</p>
<p>随后便前往北仙域，找陈凯伦。</p>
<p>他现在的戒指里面有超过十万株的东极草。</p>
<p>这些如果都能制成炸弹。</p>
<p>苏起相信会给虚无一个大大的惊喜。</p>
<p>……</p>
<p>苏起再一次来到中天城。</p>
<p>这一次，他没有再被刁难。</p>
<p>而是很顺利的进入了城内。</p>
<p>相较于他之前来的那次，中天城的气氛竟然没有那么紧张了。</p>
<p>肉眼可见。</p>
<p>街道上的行人多了起来。</p>
<p>也不再是行色匆匆的样子。</p>
<p>“东极城和中天城的氛围截然相反？”</p>
<p>“仙庭的局势现在究竟如何了？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>他快步来到了秦家。</p>
<p>秦半城得到消息以后，很快便赶了过来。</p>
<p>“苏老祖！”</p>
<p>&quot;好久不见了。&quot;</p>
<p>秦半城还是十分热情。</p>
<p>一看到苏起，脸上的笑容都快洋溢而出了。</p>
<p>&quot;秦前辈。&quot;</p>
<p>苏起笑着跟秦半城打了个招呼：&quot;这次来我是有点事想要咨询的。&quot;</p>
<p>&quot;什么事？&quot;</p>
<p>秦半城问道。</p>
<p>&quot;秦前辈最近很劳累吗？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他注意到秦半城的面容稍显疲态，似乎是连轴转了很久。</p>
<p>又或者是事物压身。</p>
<p>不过联想到他所处的位置，这些就又都可以理解了。</p>
<p>&quot;最近仙庭这边事务繁忙，的确是够操心的。&quot;</p>
<p>秦半城笑道：&quot;不过忙一点好，清闲下来总觉得缺了点什么。&quot;</p>
<p>&quot;确实是这样。&quot;</p>
<p>苏起点了点头，然后问道：&quot;秦前辈，那我就实话实说了，现在仙庭那边的局势如何？”</p>
<p>“我听到一些传闻说，有的人或者组织在谋划一些事，这些事对仙庭非常不利。”</p>
<p>苏起说的已经尽量隐晦了。</p>
<p>秦半城一下子便听明白了他的意思，于是笑着说道：“苏老祖，我明白你的意思。”</p>
<p>“不过你放心，仙庭这边的局势目前还非常稳定。”</p>
<p>“一些不利的传闻我们也在彻查来源渠道，总之，仙庭不会出问题的。”</p>
<p>“那我就放心了。”</p>
<p>苏起说道：“不过那个组织的能量很大，还是要多注意才行。”</p>
<p>仙庭之事。</p>
<p>苏起插不上手，也帮不上什么忙。</p>
<p>只能做一些提醒。</p>
<p>“行，这件事我也会多加留意的。”</p>
<p>秦半城也正色道。</p>
<p>“那我就先走了，秦前辈。”</p>
<p>苏起挥手告别。</p>
<p>“苏老祖，我进来坐坐吗？这么匆忙？”</p>
<p>秦半城问道。</p>
<p>“等之后空闲了再叨扰，现在我还有很多事没做。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>秦半城与苏起告别。</p>
<p>直到目送苏起的身影消失在视野里面，方才转身回府。</p>
<p>……</p>
<p>苏起打算直接去东极城坐传送阵。</p>
<p>然后去北仙域那边。</p>
<p>但还没等他出城。</p>
<p>一个青年突然挡在了他的面前。</p>
<p>“你是苏起吧？”</p>
<p>青年问道。</p>
<p>苏起抬头一看，这个青年穿着一身血红色的蟒袍，头顶金冠。</p>
<p>那双眼睛极其狭长，透出丝丝冷意。</p>
<p>被他盯上会给人一种阴冷的不适感。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>直觉告诉他，来者不善。</p>
<p>“南阳春。”</p>
<p>青年冷冷说道：“南鸿就是死在你的手里吧？”</p>
<p>“南鸿？”</p>
<p>“谁啊？”</p>
<p>苏起皱眉想了一会，完全不记得有这么个人。</p>
<p>“呵呵…”</p>
<p>“好，好得很。”</p>
<p>南阳春忽然神经质的大笑了起来：“其实我并不是来找麻烦的。”</p>
<p>“而是感谢你。”</p>
<p>“如果不是你的话，现在这个位置又怎么轮得到我来坐？即便我的天赋比我那个蠢弟弟要好上无数倍。”</p>
<p>苏起看着南阳春。</p>
<p>一副看傻子的表情。</p>
<p>南阳春笑完之后，突然又眯起了眼睛，然后说道：“但你犯了个错误，你不该杀了他。”</p>
<p>“因为我说过，他的命只能属于我，我要亲手剥夺。”</p>
<p>“既然你杀了他，为了表示感谢，我也会杀了你。”</p>
<p>“放心，我会给你一个痛快，让你毫无痛感的死去，这是我对你最好的报答。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起还是一副看傻子的表情。</p>
<p>神色之间还透露着丝丝怜悯。</p>
<p>多好的一个孩子啊，怎么年纪轻轻就傻了？</p>
<p>他口中的南鸿自己确实记不得了。</p>
<p>或许是自己教训过的某个小卡拉米？</p>
<p>“虽然但是。”</p>
<p>“你说的这个南鸿到底是谁？”</p>
<p>最后，苏起还是忍不住问道。</p>
<p>“你不必装傻。”</p>
<p>南阳春冷哼了一声说道：“天域山，通天池，记得了吗？”</p>
<p>南阳春这么一说。</p>
<p>苏起恍然大悟。</p>
<p>他突然想起来了，在通天池有一个被邪魔夺舍的少年，被他抓到了佘太凌那里。</p>
<p>最后毫无意外的死了。</p>
<p>不过这种甘愿把灵魂交予邪魔的人，的确死不足惜。</p>
<p>“想起来了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“不过我只能说这是他咎由自取，你如果想报复我也随时欢迎。”</p>
<p>“有缘再见。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起越过了南阳春，朝着城门处走去。</p>
<p>南阳春转过身，阴冷的目光注视着苏起的背影逐渐远去。</p>
<p>嘴角忽然扬起笑容：“呵呵…苏起是吗？我记住你了。”</p>
<p>苏起并没有把南阳春的威胁放在心上。</p>
<p>这个南阳春的修为不过是金仙而已。</p>
<p>就算再给他一亿年，也不可能对自己造成任何威胁。</p>
<p>……</p>
<p>三天之后。</p>
<p>苏起出现在了东极城的街头。</p>
<p>这里的气氛依然十分紧张。</p>
<p>比之当初的中天城有过之而无不及。</p>
<p>苏起本打算直奔传送阵而去。</p>
<p>但是他又被人找上了。</p>
<p>找上他的还是一个熟人。</p>
<p>当初在桃花城，天机阁的那个老妪。</p>
<p>“公子，好久不见了。”</p>
<p>老妪笑着说道。</p>
<p>这一笑，脸上的皱纹犹如菊花一般堆叠。</p>
<p>“是你。”</p>
<p>苏起有些意外：“找我有什么事吗？”</p>
<p>“当然有事。”</p>
<p>老妪指着一旁的酒楼说道：“我们借一步说话？”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起跟着老妪进了酒楼。</p>
<p>然后进到了一个包间。</p>
<p>里面已经摆满了饭菜。</p>
<p>“有什么事，说吧。”</p>
<p>苏起好整以暇地问道。</p>
  </body>
</html>