<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第657章 宗门事宜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第657章 宗门事宜</h1>
<p>苏起走的时候。</p>
<p>这里不过是一处荒山。</p>
<p>百废待兴。</p>
<p>但当他回来之时。</p>
<p>一切都已经大变样了。</p>
<p>原本荒废已久的山道现在修缮一新。</p>
<p>直通山顶。</p>
<p>山顶处金碧辉煌的宗门大殿屹立于此。</p>
<p>在崇山峻岭之间探出头来。</p>
<p>云雾缭绕，仙气飘飘。</p>
<p>宗门的聚灵阵显然又重新布置过，让这里的仙元更加充沛。</p>
<p>苏起还注意到，很多地方都新修了建筑。</p>
<p>宗门的各大区域很好的划分了出来，错落有致，格外的和谐。</p>
<p>除此之外。</p>
<p>还有无数工匠正在热火朝天的干活。</p>
<p>还在扩展新的区域。</p>
<p>由此可见，东方舒在管理宗门事务这一块，的确厉害。</p>
<p>苏起的仙识覆盖了整个宗门。</p>
<p>很快便找到了东方舒。</p>
<p>此时的她正坐在那处瀑布对面的山崖前，用手撑着雪白的下巴。</p>
<p>眉头紧蹙，望着瀑布不知道在思考什么。</p>
<p>苏起几个闪身之间，就来到了东方舒的身旁。</p>
<p>可能是因为太过专注的原因，她并没有注意到苏起的到来。</p>
<p>而是望着瀑布自言自语：“这里究竟应该怎么规划呢？”</p>
<p>“必须要打造成我们宗门的地标才行。”</p>
<p>“唉…”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>这时候苏起故意咳嗽了两声。</p>
<p>听到咳嗽声。</p>
<p>东方舒浑身都抖了一下，似乎是被吓到了。</p>
<p>随后她急忙转过头来。</p>
<p>“你…”</p>
<p>她张开嘴刚想说些什么。</p>
<p>但当看到苏起以后，这些想说的话全都咽进了肚子里，脸上满是惊喜地喊道：</p>
<p>“宗主！”</p>
<p>“你回来了！”</p>
<p>“回来了。”</p>
<p>苏起点头笑道：“我刚刚听到你在自言自语，怎么，碰到什么难题了吗？”</p>
<p>“也不算是什么难题。”</p>
<p>东方舒摇头说道：“我在想这条瀑布怎么改造才能打造成我们长生门的地标建筑。”</p>
<p>“一个宗门的地标可是很重要的，不仅可以让外人提到的时候想起我们宗门。”</p>
<p>“也能成为弟子们心中的信仰与力量。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“这个先不急，我要告诉你一个好消息。”</p>
<p>“什么好消息？”</p>
<p>东方舒好奇道。</p>
<p>“我招到我们宗门第一批弟子了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“在哪？”</p>
<p>东方舒眼睛一亮：“这正好！”</p>
<p>“现在正是需要人力的时候，宗主你招了多少人？”</p>
<p>“也不多，三千多人。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“三千多人！”</p>
<p>东方舒很是惊喜：“已经可以了，有了这三千多人，长生门就能正常运转起来了。”</p>
<p>“他们人呢？”</p>
<p>“难道在宗主你的小世界里面？”</p>
<p>“聪明。”</p>
<p>苏起笑了笑，然后说道：“除此之外，我还找了两个老朋友来帮你。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>两道人影突然出现在了原地。</p>
<p>“老聂，小陈？！”</p>
<p>看到两人以后，东方舒顿时笑容满面。</p>
<p>“东方姑娘。”</p>
<p>“为什么这家伙就老聂，我就小陈。”</p>
<p>陈敬之苦着脸说道：“这不太公平吧？”</p>
<p>“你本来就小，这有什么疑问吗？”</p>
<p>聂雪峰淡淡说了一句。</p>
<p>“胡言乱语！”</p>
<p>陈敬之瞪大了眼睛反驳道。</p>
<p>三人在人界时是三大宗门的宗主，平日里其实也有往来。</p>
<p>算是老友了。</p>
<p>这见面也没有生疏感，直接就聊了起来。</p>
<p>寒暄了一阵以后。</p>
<p>三人都有些感慨。</p>
<p>“我去了那个鬼地方以后，以为再也没有机会出来了，多亏了苏天命。”</p>
<p>“我也是，如果不是宗主的话，我也不可能在这里跟你们重逢了。”</p>
<p>“不过以后你们就不要叫苏天命了，要叫宗主了。”</p>
<p>三人一同看向了苏起又开始道谢。</p>
<p>“好了，大家以后都是一家人了。”</p>
<p>“感谢的话就不必多说了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“总之，我们以后都有共同的目标和理想。”</p>
<p>“算是一条船上的战友了。”</p>
<p>“我第一次当宗主，还请各位多多关照。”</p>
<p>“宗主，我以前算过一卦，我青云门与你有缘。”</p>
<p>“没想到应验在了自己的身上。”</p>
<p>陈敬之笑着说道：“你放心，我们三个老家伙都是当过宗主的，以后肯定全心全意地辅佐你。”</p>
<p>“对，我会尽自己所能，让长生门发展的更好。”</p>
<p>聂雪峰点头说道。</p>
<p>“你们俩不要说漂亮话了，快帮我想想，这条瀑布要怎么打造成我们宗门的地标？”</p>
<p>这时候东方舒说道。</p>
<p>三人随即就对着这条瀑布该如何打造成地标聊了起来。</p>
<p>看到这一幕，苏起有些欣慰。</p>
<p>在人界的友谊延续到仙界，这未尝不是一种幸事。</p>
<p>“对了，陈前辈，你们宗门是不是有一个叫做郑帅的弟子？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“郑帅？”</p>
<p>陈敬之愣了一下，然后点头说道：“是有这么一个弟子。”</p>
<p>“天赋很不错，就是长相有点奇怪。”</p>
<p>“也算是我们青云门的天骄之一了。”</p>
<p>“宗主问他做什么？”</p>
<p>陈敬之实在是想不到，一个小小的郑帅有什么值得苏起问的。</p>
<p>“没什么，就是与他有一些渊源。”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>他心想着等到郑帅飞升以后，一定要好好关照一下他。</p>
<p>就当是用他的脸，交保护费了。</p>
<p>毕竟自己顶着郑帅的脸干过好几次大事了。</p>
<p>随后苏起又把虚空之舟放了出来。</p>
<p>把那些矿工们都放了出来。</p>
<p>这三千多人出来以后就被眼前这金碧辉煌的宗门给吸引了。</p>
<p>“之前我说过，愿意加入我宗门的弟子，可以跟我一起走。”</p>
<p>“现在，我带你们来了，这以后就是你们的宗门，你们的家。”</p>
<p>“都来认识一下。”</p>
<p>“这位是你们的副宗主，东方舒。”</p>
<p>苏起朗盛说道。</p>
<p>“副宗主好！”</p>
<p>三千多人面带激动，整齐划一地喊道。</p>
<p>这段时间，他们待在虚空之舟里面可谓是来了仙界以后最安心的一段时间。</p>
<p>不用担心生命安全，也不用每天挨打挨骂。</p>
<p>对于他们而言。</p>
<p>苏起无异于是再生父母。</p>
<p>现在能有一个安稳的地方，能够安心修炼，别提有多激动了。</p>
<p>“还有这两位，你们应该也都认识。”</p>
<p>“他们以后就是宗门的长老。”</p>
<p>苏起又指着聂雪峰和陈敬之说道。</p>
<p>“聂长老好，陈长老好！”</p>
<p>众人又整齐划一地喊道。</p>
  </body>
</html>