<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第659章 二入北仙域</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第659章 二入北仙域</h1>
<p>“呵呵，不急，公子先尝尝这里的饭菜合不合胃口。”</p>
<p>老妪笑着说道。</p>
<p>随后亲自给苏起倒了一杯酒：“这是这里的特色仙酿。”</p>
<p>“公子也可以尝尝。”</p>
<p>所谓无事献殷勤，非奸即盗。</p>
<p>天机阁找到自己。</p>
<p>究竟是什么事？</p>
<p>苏起稍微一思索。</p>
<p>便明白了。</p>
<p>天机阁估计是想跟自己打听一些消息。</p>
<p>毕竟他们不就是做这行生意的吗？</p>
<p>至于消息的渠道从哪里来？</p>
<p>当然就要像这样，四方求证，最后得出最靠谱的结论。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起便大方吃了起来。</p>
<p>他有些好奇，天机阁究竟想问什么消息。</p>
<p>酒足饭饱以后。</p>
<p>老妪笑着说道：“公子可还满意？”</p>
<p>“挺满意的。”</p>
<p>苏起笑道：“说吧，有什么事想跟我打听？”</p>
<p>“公子果然是聪明人。”</p>
<p>老妪笑眯眯地说道：“我就喜欢跟聪明人打交道。”</p>
<p>“那我就直说了吧。”</p>
<p>“公子是不是去过东极洲？”</p>
<p>“在东极洲爆炸以前。”</p>
<p>苏起没想到老妪竟然是想问这个问题。</p>
<p>他沉吟了片刻。</p>
<p>还没想好承认还是不承认。</p>
<p>“公子大可放心。”</p>
<p>“我是代表天机阁来的。”</p>
<p>“你口中的所有消息都会被严格保密，我们不会透露是谁提供的消息。”</p>
<p>“此外，作为报酬，我们可以送给公子三个消息。”</p>
<p>老妪笑着说道。</p>
<p>“三个消息？”</p>
<p>“哪三个消息。”</p>
<p>苏起有些感兴趣。</p>
<p>“随便什么消息。”</p>
<p>老妪说道。</p>
<p>“去过。”</p>
<p>权衡利弊以后，苏起果断承认了。</p>
<p>天机阁的三个消息。</p>
<p>而且没有限制价值。</p>
<p>苏起相信，在特定的时候肯定能起到大用。</p>
<p>老妪似乎早知道苏起会这么说，没有露出意外之色，而是继续问道：“那公子可知道这东极洲是如何爆炸的？”</p>
<p>“你们怎么知道东极洲爆炸了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>现在外界对于东极洲的言论就是消失了。</p>
<p>天机阁能够准确知道东极洲是爆炸了，由此可见，消息渠道多么可怕。</p>
<p>“这个当然有我们自己的办法。”</p>
<p>老妪笑着说道：“公子只管回答我的问题就可以了。”</p>
<p>“行吧。”</p>
<p>苏起点头说道：“那我就直说了，东极洲是被一个掌控着时间法则的疯子搞炸的。”</p>
<p>“这个疯子的实力很可怕，仙帝巅峰境的强者，好像叫什么孤星。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>老妪陷入了沉思之中，她的脸上头一次出现了意外之色：“孤星…竟然是他？”</p>
<p>“你认识？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“认识。”</p>
<p>老妪点头说道：“在百万年前，没有人不知道孤星这个名字。”</p>
<p>“他是当时仙界第一天骄，所有人都认为他能冲击天尊境，成为下一个仙界的至尊。”</p>
<p>“但是仅仅一万年后，他的道侣因为一次意外陨落，他便消失了。”</p>
<p>“消失的无影无踪。”</p>
<p>“其实除了他的天赋，他的痴情也是出了名的，所以大家普遍认为他因为伤心过度，殉情了。”</p>
<p>“没想到，他又出现了。”</p>
<p>“只是他为什么要毁灭东极洲呢？”</p>
<p>老妪皱着眉。</p>
<p>很是不解。</p>
<p>“因为他想杀我。”</p>
<p>苏起语不惊人死不休，淡淡开口。</p>
<p>“杀你？”</p>
<p>老妪抬起头，一脸意外。</p>
<p>或许是想说，杀你小子何须毁灭东极洲？</p>
<p>苏起淡淡说道：“没错，杀我。”</p>
<p>“只不过当时有另一位仙帝阻止他，他气急败坏之下，才动用了这种杀招。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>“这么说来，东极洲爆炸，你是当事者？”</p>
<p>老妪问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>老妪掏出了一块发着乳白色光芒的石头，然后说道：“这是证心石。”</p>
<p>“为了保证消息的准确性，我们都会使用这个东西，你不要介意。”</p>
<p>“你把手放上去就行了。”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起大大方方把手放了上去。</p>
<p>这其实就类似于测谎仪。</p>
<p>只不过天机阁的这东西要高级的多，有没有说谎，一测便知。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>老妪收起了证心石，然后笑道：“多谢公子提供的消息。”</p>
<p>“这是天机阁的信物，三个消息，无论价值大小。”</p>
<p>说着。</p>
<p>掏出了一块灰朴朴的石头递给了苏起。</p>
<p>这石头上面雕刻着“天机”二字。</p>
<p>当仙元注入以后，就会发生惊人的变化。</p>
<p>变得五彩斑斓，并且显现一个数字：“三”。</p>
<p>“没事，以后如果有什么问题还可以找我。”</p>
<p>苏起笑着把石头收了起来。</p>
<p>“一定。”</p>
<p>老妪点了点头：“那我就先走了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>老妪匆匆离开。</p>
<p>苏起估计天机阁接了这一单，否则的话也不会找到自己头上。</p>
<p>就是不知道对方付出了怎样的代价？</p>
<p>“不过，这都跟我无关了。”</p>
<p>苏起把玩着手中的那颗石头，露出笑容。</p>
<p>随后他走出了酒店。</p>
<p>来到传送阵。</p>
<p>“去哪？”</p>
<p>负责传送阵的官员看了一眼苏起，表情冷淡地说道。</p>
<p>“北仙域。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>官员停顿了片刻，随后说道：“北仙域目前危险性较高，非必要，不前往。”</p>
<p>“否则的话后果自负，你可清楚？”</p>
<p>“清楚。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那你确定还要去？”</p>
<p>官员又问道。</p>
<p>“确定。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>北仙域就算再危险，他也要去。</p>
<p>说不准还能破坏一下虚无的计划。</p>
<p>不是什么灭世之雪吗？</p>
<p>正好去看看怎么个事。</p>
<p>“行，我已经尽到告知的义务了。”</p>
<p>官员淡淡说道：“三千万仙石。”</p>
<p>“去北仙域的价格会高一点。”</p>
<p>苏起没有二话。</p>
<p>交了仙石。</p>
<p>随后站上了传送阵。</p>
<p>没有同行的人。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>传送阵启动。</p>
<p>苏起消失在传送台上。</p>
<p>……</p>
<p>北仙域。</p>
<p>飞雪城。</p>
<p>雪在一直下。</p>
<p>从上次短暂的放晴以后，雪再也没停过。</p>
<p>若不是城主府每天都派人清理积雪，恐怕现在整个飞雪城都会被大雪掩埋。</p>
<p>好在，对于仙人而言，清理一些积雪算不上什么费力的事。</p>
<p>只是这连绵不断的大雪，让众人心中都蒙上了一层阴霾。</p>
<p>没人知道这场大雪什么时候停，或者是永远不会停。</p>
<p>灰蒙蒙的天空已经许久没有放晴过。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道贯穿天地的金光从天而降，短暂驱散了此处的阴霾。</p>
  </body>
</html>