<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第652章 天海城主</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第652章 天海城主</h1>
<p>杨不悔完全没有想到。</p>
<p>他竟然会被一口平平无奇的黑棺给砸的吐血。</p>
<p>那种力量难以理解。</p>
<p>好像能够反弹，而且还是几何倍数的增强，这谁顶得住？</p>
<p>而苏起跳起接住了飞回的黑棺。</p>
<p>一脸惊喜地说道：“不愧是你啊，老祖。”</p>
<p>虽然不知道黑棺里躺着的是何许人也。</p>
<p>但既然已经编造了一个老祖的身份，不如将错就错下去。</p>
<p>“苏兄，你这黑棺…”</p>
<p>苗人奉也凑了上来，欲言又止。</p>
<p>只是从他的表情来看，也非常震撼。</p>
<p>谁能想到，苏起随手拿出的一口平平无奇的黑棺能够把杨不悔打的吐血？</p>
<p>“哦，没事。”</p>
<p>“常规操作。”</p>
<p>苏起倒是很淡定地说道。</p>
<p>黑棺之威，在上次对付孤星的时候就初显成效了。</p>
<p>苏起都不敢想，如果这黑棺真打开了会不会钻出一个老怪物来。</p>
<p>能够躺在这种黑棺里面。</p>
<p>这老怪物的实力想必也是通天彻地。</p>
<p>说不定是一尊天尊？</p>
<p>苏起的脑海里升起了无限的遐想。</p>
<p>只不过这种念头很快就消失了。</p>
<p>如果是天尊的话怎么会躺在这样一个棺材里面，而且还是在人界。</p>
<p>“给我死！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>气急败坏的杨不悔又飞了回来。</p>
<p>这一次。</p>
<p>他火力全开！</p>
<p>在他身后缓缓浮现出了一个虚影，这虚影极其巨大，散发着惊人的气息。</p>
<p>而仔细去看，这虚影的轮廓跟杨不悔至少有七分相似。</p>
<p>“这是什么鬼东西？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“仙帝法身。”</p>
<p>苗人奉表情严肃地说道：“看来这家伙是真急眼了。”</p>
<p>&quot;法身？&quot;</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>之前竟然没有听过。</p>
<p>难道说每一尊仙帝都要修炼一个法身吗？</p>
<p>只不过现在没有太多时间给他多问。</p>
<p>因为杨不悔已经攻了过来。</p>
<p>他的法身散发着比本人更为恐怖的气息。</p>
<p>一抬手。</p>
<p>这一片天地都在崩碎。</p>
<p>连带着，天海岛表面的那些植被也都被撕成了粉碎。</p>
<p>露出了一抹青黑色。</p>
<p>当这抹青黑色露出以后，苏起注意到了一点。</p>
<p>在这种青黑色下面竟然还能看到一条条透明的管状东西。</p>
<p>有点类似于人体的血管。</p>
<p>&quot;难道这是天海体内的经脉？&quot;</p>
<p>苏起眼皮一跳。</p>
<p>如此庞大的身躯的确是惊人。</p>
<p>苏起都不敢想如果真让虚无的人炼化了这具躯体，会给矫正者那边带来怎样的麻烦。</p>
<p>苏起相信这尊躯体带来的危害甚至要超过了仙帝。</p>
<p>&quot;这一刀，叫寂灭！&quot;</p>
<p>杨不悔面容严肃。</p>
<p>手中的长刀缓缓举了起来，而他身后的那个法身手中也幻化出了一柄长刀。</p>
<p>随着长刀缓缓的浮现，一种恐怖的刀意在凝聚。</p>
<p>还没有出手，就已经席卷四方。</p>
<p>让大地被破坏的更加严重。</p>
<p>这种刀意还在蔓延，甚至有朝着天海城蔓延的趋势！</p>
<p>&quot;死！&quot;</p>
<p>杨不悔出刀了。</p>
<p>这一刀斩下。</p>
<p>没有刀芒！</p>
<p>或者说这方圆千里都是刀芒！</p>
<p>无差别的攻击！</p>
<p>他想通了，苏起的黑棺虽然能挡下他的攻击，但是始终只有一面。</p>
<p>自己只要来一个无差别的攻击。</p>
<p>这小子总不能挡住来自四面八方的攻击吧？</p>
<p>虚空像是玻璃一样破碎。</p>
<p>这一瞬间，虚空分裂成了千百块！</p>
<p>苏起眼皮狂跳。</p>
<p>看来又要用那一招了。</p>
<p>他在心里想着。</p>
<p>&quot;老苗，一会不要抵抗！&quot;</p>
<p>苏起喊道。</p>
<p>然后一把抓住苗人奉就要躲进小世界里面。</p>
<p>没错，他又想用黑棺来压住小世界，从而挡住这无差别的一招。</p>
<p>但就在此时。</p>
<p>一阵微风吹来。</p>
<p>这阵和煦的微风，就像是带着治愈属性一般。</p>
<p>所过之处，刀芒被消融，虚空被修复。</p>
<p>甚至就连被破坏的植被也在极速的生长，几乎是瞬息之间就恢复了之前的状态。</p>
<p>不，应该说是比之前还要茂盛。</p>
<p>这阵微风更像是一阵潮汐。</p>
<p>看似缓慢，却刹那之间席卷了上千里。</p>
<p>恰好与杨不悔的攻击范围相当。</p>
<p>而潮汐涌动之后。</p>
<p>所有的一切都被抚平了。</p>
<p>又恢复了岁月静好的样子。</p>
<p>微风拂面。</p>
<p>苏起感觉心中无比的放松。</p>
<p>整个人的心境也变得平静。</p>
<p>他感觉到这微风之中蕴含着浓郁的生机。</p>
<p>&quot;这是生命法则吗？&quot;</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>&quot;是轮回法则。&quot;</p>
<p>苗人奉脸上露出一缕振奋之色：&quot;帮手来了！&quot;</p>
<p>&quot;帮手？&quot;</p>
<p>&quot;还是会轮回法则的帮手？&quot;</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>轮回法则可是跟时间法则，空间法则并称三大法则之一的顶级法则！</p>
<p>其威能丝毫不弱于时间法则。</p>
<p>可以说是各有所长。</p>
<p>而杨不悔的面色已经变得极其难看，还可以看到一抹忌惮之色。</p>
<p>苏起看到。</p>
<p>一道白色的身影从远方缓缓走来。</p>
<p>虽然行走的缓慢，但是每一步都会向前一大段距离，像是瞬移似的。</p>
<p>不消片刻就来到了众人身前。</p>
<p>这是一名女子。</p>
<p>穿着一身素白长衫，净的有些扎眼。</p>
<p>反倒衬的她那张冷艳无暇的脸多了一分生气。</p>
<p>第一感觉。</p>
<p>这是一个性子极冷的女子。</p>
<p>而且实力深不可测！</p>
<p>&quot;她是谁？&quot;</p>
<p>苏起小声问道。</p>
<p>苗人奉轻声咳嗽了一下，然后传音道：&quot;蒋怡。&quot;</p>
<p>&quot;她就是蒋怡？！&quot;</p>
<p>苏起心中闪过一个念头。</p>
<p>难怪苗人奉说帮手来了。</p>
<p>以柴落跟这位的关系，那不妥妥帮手吗？</p>
<p>就算没有柴落这层关系，蒋怡身为天海城的城主，在知道杨不悔干的好事以后还能不出手？</p>
<p>&quot;杨不悔，你想毁了天海城吗？&quot;</p>
<p>蒋怡率先开口。</p>
<p>声音却并无苏起想象中的冰冷，格外的悦耳。</p>
<p>给人一种生机蓬勃的感觉。</p>
<p>&quot;城主，此时我之后再跟你解释，先让我斩了这两人。&quot;</p>
<p>杨不悔举起长刀就要再砍。</p>
<p>他怕！</p>
<p>怕自己的计划暴露。</p>
<p>这样一来，整个杨家都会陷入万劫不复之地。</p>
<p>&quot;停手。&quot;</p>
<p>蒋怡淡淡说道。</p>
<p>但是杨不悔像是没有听到，对着苏起二人再次斩出一刀。</p>
<p>只是这一次。</p>
<p>还没等刀芒成型。</p>
<p>就被蒋怡随手给打灭了。</p>
<p>&quot;我说，停手。&quot;</p>
<p>蒋怡的语气重了几分。</p>
<p>&quot;城主，你连我这个面子都不给吗？&quot;</p>
<p>杨不悔阴沉着脸说道：&quot;我只不过想捏死两只蝼蚁罢了。&quot;</p>
  </body>
</html>