<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第651章 黑棺之威</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第651章 黑棺之威</h1>
<p>“？”</p>
<p>一个问号从苗人奉的头上缓缓升起。</p>
<p>让你小子想办法。</p>
<p>你掏出一口棺材是什么意思？</p>
<p>是打算把自己给送走吗？</p>
<p>“老苗，把你的龟壳撤了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“你认真的？”</p>
<p>苗人奉皱眉说道：“这一巴掌下来，我们两人可都要灰飞烟灭！”</p>
<p>“别怕。”</p>
<p>苏起拍了拍一旁的黑棺：“有它在，没意外。”</p>
<p>“难道我看走眼了？”</p>
<p>“这是一个法宝？”</p>
<p>苗人奉闪过一个念头，随后开始仔细端详这口黑棺。</p>
<p>不过上看下看左看右看，这黑棺都是平平无奇，没有什么特别的地方。</p>
<p>哦不对，有个地方很特别。</p>
<p>特别黑。</p>
<p>“苏兄，这可不是开玩笑！”</p>
<p>苗人奉面色严肃道：“你真要拿这口棺材去接这一掌？”</p>
<p>“你就放一百个心吧。”</p>
<p>苏起举起棺材，笑着说道：“赶紧把你的龟壳撤了。”</p>
<p>“我能放心才有鬼了。”</p>
<p>苗人奉在心中嘀咕了一句。</p>
<p>不过出于对苏起的信任，他还是果断撤去了阵盘。</p>
<p>这阻碍巨掌的龟壳消失。</p>
<p>那千丈巨掌再无任何阻碍。</p>
<p>携带着无匹的威势，朝着两人砸了下来！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>仅仅是掌风，大地就已经崩碎了！</p>
<p>这种窒息的威势犹如大海倒灌，威力无可阻挡。</p>
<p>而就在此时。</p>
<p>苏起像是完全没有受到影响似的。</p>
<p>举起那口毫不起眼的黑棺，朝着那千丈巨掌激射而去。</p>
<p>在这千丈巨掌之下。</p>
<p>苏起的身影犹如大海中的一叶扁舟，随时都会被惊涛骇浪吞没。</p>
<p>杨不悔背负着双手，傲立在空中，嘴角掀起一抹嘲弄的弧度。</p>
<p>区区大罗金仙，真是不知死活。</p>
<p>而苗人奉也为苏起捏了一把汗，如果换个人，他肯定会以为那个人疯了。</p>
<p>但苏起是谁？</p>
<p>一个掌握了时间法则，前途无量的天才，会自寻死路吗？</p>
<p>当然不可能！</p>
<p>“苏兄，那我就看看你如何破局。”</p>
<p>苗人奉攥紧了拳头。</p>
<p>在两人的注视之下。</p>
<p>苏起终于撞向了千丈巨掌。</p>
<p>准确的说，是他手中的黑棺撞上了这仙元化作的巨掌！</p>
<p>“咚！”</p>
<p>一声沉闷的响声传来。</p>
<p>时间仿佛于这一刻静止。</p>
<p>但这种感觉稍纵即逝。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>黑棺突然爆发出耀眼的黑芒，这千丈巨掌刹那间烟消云散！</p>
<p>不仅如此。</p>
<p>巨掌崩溃之后，化作漫天仙元，竟然全都被这黑棺给吸收了！</p>
<p>吸收完以后。</p>
<p>黑棺表面的黑芒又消失了，恢复了那种平平无奇的样子。</p>
<p>“……”</p>
<p>苗人奉和杨不悔都沉默了。</p>
<p>如此恐怖的一招，就这么，没了？</p>
<p>“那口黑棺，有古怪！”</p>
<p>苗人奉双眸难掩震惊之色。</p>
<p>这可是仙帝的一掌啊，竟然就被苏起这么轻飘飘给挡下了。</p>
<p>“现在能谈谈了吗？”</p>
<p>苗人奉趁着这个机会，连忙喊道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>杨不悔再次冷笑了一声：“谈个屁！”</p>
<p>他的手中缓缓浮现出一把长刀。</p>
<p>这把长刀的刀刃处流转着寒芒，给人一种锋利至极的感觉。</p>
<p>“你这口破棺材，挡得住我一掌，那挡得住我一刀吗？”</p>
<p>杨不悔淡淡说道。</p>
<p>随后一刀斩出！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一刀，霸道绝伦！</p>
<p>一道几乎横跨整个天海岛的刀芒朝着苏起斩了过去！</p>
<p>整个天海城都被惊动了。</p>
<p>看着那道贯穿天际的刀芒。</p>
<p>热议起来。</p>
<p>“好霸道的刀意！只有杨家老祖能斩出这样的一刀吧？”</p>
<p>“究竟是谁得罪杨不悔了？我记得他好久没出刀了吧？”</p>
<p>“不管是谁，仙帝之下，在这一刀之下绝无生理！”</p>
<p>“我还记得百年之前，杨不悔一刀斩杀一只仙帝境的妖兽！用的就是这一刀。”</p>
<p>“不管怎么说，能死在这样的一刀之下，他的对手也值了。”</p>
<p>这样的一刀。</p>
<p>让苗人奉浑身发冷。</p>
<p>如果刚刚杨不悔一来就是这样的一刀，他的龟壳估计瞬间就会被打破。</p>
<p>太恐怖了！</p>
<p>这样的一刀，苏起又该怎样应对？</p>
<p>他想不出。</p>
<p>因为就连他自己，在这样的一刀之下也毫无办法，只能引颈受死。</p>
<p>远在万里之外。</p>
<p>柴落和姬九幽打的如火如荼。</p>
<p>这一刀，他们这里都能看的清清楚楚。</p>
<p>“呵呵，你的同伙估计已经被斩于刀下了，而你，也别想逃。”</p>
<p>姬九幽阴恻恻地笑着。</p>
<p>“老子为什么要逃？”</p>
<p>柴落大大咧咧地说道：“老子不仅不逃，还要把你弄死在这里！”</p>
<p>“就凭你？”</p>
<p>姬九幽阴森笑道：“坏我大计，让你们这些杂碎死上百次都不够解恨！”</p>
<p>“死！”</p>
<p>两人打斗的动静越来越大。</p>
<p>下方的海水不知蒸发了多少。</p>
<p>十几座无人岛屿也被战斗的余波打成了碎片。</p>
<p>……</p>
<p>而此时天海岛上方。</p>
<p>面对这样的一刀。</p>
<p>苏起丝毫也不紧张。</p>
<p>他将黑棺高高举了起来，随后双手用力，把黑棺朝着刀芒狠狠抛了过去：“进击吧，老祖！”</p>
<p>黑棺化作一道黑色流光，像是白昼流星，义无反顾撞向了这道恐怖至极的刀芒！</p>
<p>犹如萤火与皓月的差距。</p>
<p>但是。</p>
<p>当黑棺撞上刀芒以后。</p>
<p>让人大跌眼镜的一幕出现了。</p>
<p>那不可一世，仿佛可以贯穿天际的刀芒竟然直接崩碎！</p>
<p>像是纸老虎似的，一碰就碎。</p>
<p>崩裂的刀芒犹如之前的巨掌似的，仙元都被黑棺给吸收了。</p>
<p>然后黑棺速度不减，朝着杨不悔撞了过去。</p>
<p>“这究竟是什么鬼东西？”</p>
<p>杨不悔眼皮一阵狂跳。</p>
<p>他的霸刀竟然都被轻易撞碎，这黑棺未免也太过诡异了！</p>
<p>“躲不躲？”</p>
<p>看着朝自己飞来的黑棺，杨不悔开始纠结了。</p>
<p>躲吧，有损颜面。</p>
<p>不躲吧，这黑棺连自己的霸刀都能撞碎，鬼知道对自己有没有什么伤害？</p>
<p>这么犹豫着的时候。</p>
<p>黑棺已经飞到了杨不悔的面前。</p>
<p>而他在此时做出了决断。</p>
<p>区区大罗金仙掏出来的黑棺罢了，不躲也罢！</p>
<p>“滚！”</p>
<p>杨不悔怒吼一声。</p>
<p>随后一拳朝着飞来的黑棺轰了过去。</p>
<p>既然仙元攻击的手段无效，那自己就靠肉身之力！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>杨不悔一拳轰在黑棺上。</p>
<p>黑棺静止了片刻，随后倒飞回去。</p>
<p>他还没来得及开心。</p>
<p>一股更为恐怖的力道涌入体内。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>杨不悔犹如炮弹倒飞出去，还喷出一大口鲜血：“草！”</p>
  </body>
</html>