<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第650章 杨不悔出手</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第650章 杨不悔出手</h1>
<p>“这个年轻人是哪家的天骄？”</p>
<p>“他刚刚的那一招我感受到了浓浓的时间法则气息！绝对不会错。”</p>
<p>“会时间法则的大罗金仙？我在整个南仙域都没有听说过这号人啊。”</p>
<p>“不管怎么说，他的身后一定站着恐怖的势力，否则不可能培养出这种天才！”</p>
<p>&quot;此子未来成就不可限量！&quot;</p>
<p>&quot;如果有可能的话一定要跟他结交才行。&quot;</p>
<p>那些窥视的仙识都在暗中交谈着。</p>
<p>而苏起在一箭射杀这个仙君以后，却发现这家伙竟然连一个空间戒指都没有留下。</p>
<p>&quot;是随着光阴箭一同瓦解了还是这个家伙根本就没戴？&quot;</p>
<p>苏起有些纳闷。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>这时，下方的阵法传来一声爆响。</p>
<p>苗人奉的身影显现，也意味着又一个阵法被成功摧毁。</p>
<p>&quot;我刚刚感觉到外面很大的动静，人呢？&quot;</p>
<p>苗人奉四处张望了一番，有些奇怪道。</p>
<p>他本还想快速破解了阵法，然后帮忙来着。</p>
<p>&quot;已经解决了。&quot;</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>&quot;解决了？&quot;</p>
<p>苗人奉点了点头说道：&quot;行吧，那我们去下一个地方。&quot;</p>
<p>他并不知道苏起一箭射杀了一名仙君。</p>
<p>不然的话这时候也不会表现的那么淡定了。</p>
<p>而两人接连破坏一些隐藏的阵法。</p>
<p>也引起了那些有心人的注意。</p>
<p>这些暗处窥视的仙识纷纷交流。</p>
<p>&quot;那些隐藏起来的阵法是什么东西？为什么我们事先都没有发现？&quot;</p>
<p>&quot;不知道啊，看起来很高明的样子，这两人接连破坏这些阵法，莫非是有什么不可告人的目的？&quot;</p>
<p>&quot;不管怎么说，跟我们没有关系，看看热闹就行了。&quot;</p>
<p>&quot;说的也是，该心疼的是布置这些阵法的人，这时候都快抓狂了吧？&quot;</p>
<p>姬九幽的确快抓狂了。</p>
<p>这些阵法都是他一手操办的。</p>
<p>他跟柴落交手的时候也时刻注意着那些剩余阵法的情况。</p>
<p>当看到一座又一座的阵法被破坏。</p>
<p>而他的那些废物手下还阻止不了的时候，他都快气的吐血了。</p>
<p>苏起一箭射杀仙君的壮举他也注意到了。</p>
<p>而那一招他也认识。</p>
<p>&quot;光阴箭？！&quot;</p>
<p>&quot;这小子怎么会光阴箭？&quot;</p>
<p>&quot;这不是林飞羽的绝招吗？&quot;</p>
<p>姬九幽心中狐疑。</p>
<p>甚至怀疑苏起是不是林飞羽的徒弟。</p>
<p>不过很快他就把这个念头打消了。</p>
<p>如果真是林飞羽的徒弟，怎么可能来破坏他们虚无的计划？</p>
<p>不过不管怎么说，这事跟林飞羽脱不了干系。</p>
<p>等此间事了，一定要去兴师问罪！</p>
<p>&quot;喂，跟我打架还分心，未免有些太瞧不起人了吧？&quot;</p>
<p>这时，姬九幽的耳边传来了柴落戏谑的声音。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>柴落突然一掌拍在了他的肩头。</p>
<p>随后一股黑气钻入了姬九幽的身体，让他的神情一阵恍惚。</p>
<p>&quot;不好！&quot;</p>
<p>姬九幽面色一变。</p>
<p>周围的时间忽然静止，把柴落困住了片刻。</p>
<p>然后他出现在了百里之外。</p>
<p>&quot;噗！&quot;</p>
<p>姬九幽一口鲜血喷出。</p>
<p>脸上有黑气在翻涌。</p>
<p>然后他猛地一拍胸口，一口黑血喷出，脸上的黑气也跟着消失了。</p>
<p>不过姬九幽的气息也萎靡了不少。</p>
<p>刚刚一个不察，竟然被柴落给偷袭成功了。</p>
<p>这让他心中更为光火。</p>
<p>随后。</p>
<p>他的仙识直接闯入了天海城。</p>
<p>降临到了杨家。</p>
<p>&quot;杨不悔，把此子诛杀，随后与我汇合！&quot;</p>
<p>姬九幽把苏起的影像直接送进了杨不悔的脑海。</p>
<p>&quot;姬九幽疯了？竟然如此大张旗鼓的联系我？&quot;</p>
<p>杨不悔有些震惊。</p>
<p>他这一手，等于直接暴露了两人是一伙的。</p>
<p>好在现在天海城众人还不知道他们杨家联合虚无布置了大阵。</p>
<p>不过现在已经没有退路可言了。</p>
<p>杨不悔没有犹豫，直接冲天而起。</p>
<p>他的仙识已经锁定了苏起还有苗人奉的位置。</p>
<p>当然也看到了两人在破坏阵法。</p>
<p>当即明白为什么姬九幽这么愤怒了。</p>
<p>&quot;这伙人什么来头？那个仙帝竟然能跟姬兄打的有来有回。&quot;</p>
<p>杨不悔闪过一个念头。</p>
<p>不过他来不及细想。</p>
<p>几乎是几个呼吸之间，已经来到了苏起和苗人奉面前。</p>
<p>&quot;都给我滚！&quot;</p>
<p>杨不悔冷哼了一声。</p>
<p>霸道无比的把那些窥探的仙识全都斩断。</p>
<p>他要以最快的速度诛杀苏起和苗人奉。</p>
<p>不能让这两人传出任何不利于自己的消息。</p>
<p>面对突然出现的杨不悔。</p>
<p>苏起心中警钟大鸣。</p>
<p>这种压迫感绝对是一尊仙帝！</p>
<p>虽然比那孤星要差一截，但也不是现在的他能应付的。</p>
<p>&quot;老苗，怎么办？&quot;</p>
<p>苏起看了一眼身旁的苗人奉。</p>
<p>&quot;怎么办？&quot;</p>
<p>&quot;跑啊！&quot;</p>
<p>苗人奉二话不说，大袖一卷。</p>
<p>他和苏起的身影忽然就消失在了原地。</p>
<p>&quot;跑得掉？&quot;</p>
<p>杨不悔呵呵一笑。</p>
<p>随手一掌拍出。</p>
<p>这看似随意的一掌，却让虚空直接破碎。</p>
<p>千里虚空像是玻璃一样破碎。</p>
<p>原本消失的苗人奉和苏起硬生生被逼出了身影。</p>
<p>&quot;噗！&quot;</p>
<p>苗人奉喷出一口鲜血，气息萎靡了几分。</p>
<p>&quot;老苗，没事吧？&quot;</p>
<p>苏起皱着眉说道。</p>
<p>现在柴落被姬九幽拖住，他们必须要想办法摆脱这个仙帝才行。</p>
<p>&quot;当然有事。&quot;</p>
<p>苗人奉带着几分忌惮说道：&quot;这家伙一来就用杀招，看来没打算让我们活着离开。&quot;</p>
<p>&quot;喂！你是杨不悔吧。&quot;</p>
<p>苗人奉扯着嗓子喊道：&quot;你先不要动手，我们谈一谈。&quot;</p>
<p>&quot;呵呵。&quot;</p>
<p>杨不悔冷笑一声，二话不说又是一掌拍出。</p>
<p>这一掌幻化成了一个千丈巨掌，对着两人迎头拍下。</p>
<p>所携带的掌风甚至让虚空二次崩碎！</p>
<p>威力恐怖至极。</p>
<p>苗人奉一身实力至少八成在阵法造诣之上。</p>
<p>面对这一杀招，他硬着头皮掏出了上百个阵盘，同一时间丢了出去。</p>
<p>上百个阵盘在这一刹那间爆发出五颜六色的光芒。</p>
<p>上百个阵法叠加，要迎接杨不悔这一掌。</p>
<p>&quot;轰隆！&quot;</p>
<p>千丈巨掌狠狠拍在了上百阵法叠加而成的龟壳之上。</p>
<p>这龟壳固若金汤。</p>
<p>一时之间竟是不相上下！</p>
<p>&quot;小子，快想想办法。&quot;</p>
<p>苗人奉面色难看，急忙说道：&quot;我这龟壳撑不了多久。&quot;</p>
<p>&quot;既然如此。&quot;</p>
<p>&quot;只能用它了。&quot;</p>
<p>在苗人奉不解的目光中，苏起掏出了一口黑棺。</p>
<p>狠狠砸在地上。</p>
  </body>
</html>