<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第655章 蒋怡</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第655章 蒋怡</h1>
<p>&quot;咳。&quot;</p>
<p>柴落咳嗽了一声，连忙挪开了目光。</p>
<p>然后说道：&quot;好久不见啊，蒋怡。&quot;</p>
<p>&quot;什么时候回来的？&quot;</p>
<p>蒋怡开口了。</p>
<p>声音听不出喜怒，脸上的表情也很平淡。</p>
<p>&quot;有一段时间了。&quot;</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>&quot;他们都以为你死了。&quot;</p>
<p>蒋怡忽而笑了：&quot;但我相信，祸害遗千年，果然如此。&quot;</p>
<p>&quot;蒋怡。&quot;</p>
<p>柴落不敢去看蒋怡的眼睛：&quot;我们过去的那些恩怨早已经一刀两断了。&quot;</p>
<p>&quot;虽然我不知道你为什么一定要见我。&quot;</p>
<p>&quot;但你应该知道，这是没有任何意义的。&quot;</p>
<p>&quot;意义这种东西，向来是自己赋予的。&quot;</p>
<p>蒋怡淡淡说道：&quot;这件事以后再议论，现在我想问你们一个问题。&quot;</p>
<p>&quot;我们？&quot;</p>
<p>柴落挑眉。</p>
<p>终于敢直视蒋怡的目光了。</p>
<p>&quot;对，你们。&quot;</p>
<p>蒋怡点头说道。</p>
<p>&quot;问吧。&quot;</p>
<p>柴落点头说道。</p>
<p>&quot;你们是怎么发现杨家的计划的？&quot;</p>
<p>蒋怡问道。</p>
<p>&quot;这件事，得问我兄弟。&quot;</p>
<p>柴落指着苏起说道。</p>
<p>&quot;你来讲。&quot;</p>
<p>蒋怡看向苏起。</p>
<p>&quot;蒋前辈，事情是这样的。&quot;</p>
<p>一刻钟以后，苏起讲完了事情的来龙去脉。</p>
<p>蒋怡露出若有所思之色：&quot;你们对这个虚无了解多少？&quot;</p>
<p>&quot;很多。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;跟我讲讲。&quot;</p>
<p>蒋怡露出感兴趣之色。</p>
<p>于是苏起又把虚无这个组织介绍了一遍。</p>
<p>听完以后。</p>
<p>蒋怡点头说道：&quot;我知道了。&quot;</p>
<p>&quot;也就是说，杨家是受虚无蛊惑，所以才会干这么荒唐的事。&quot;</p>
<p>&quot;你们知道我还听到什么有意思的事吗？&quot;</p>
<p>&quot;前辈请讲。&quot;</p>
<p>苏起连忙问道。</p>
<p>他意识到这很有可能是跟虚无有关的消息。</p>
<p>&quot;杨家的家主为了保住杨家，给我提供了你口中虚无的五个计划。&quot;</p>
<p>蒋怡淡淡说道：&quot;分别是。&quot;</p>
<p>&quot;天海之躯，桃花之诡，灭世之雪，极乐之殇，仙庭之乱。&quot;</p>
<p>这些计划。</p>
<p>如果换一个人来听不会有太多感触。</p>
<p>顶多觉得虚无这个组织实在是胆大包天。</p>
<p>但是苏起就不同了。</p>
<p>这些计划，他感觉除了那个极乐之殇不知道是什么以外。</p>
<p>他好像都是事中人！</p>
<p>桃花之诡？</p>
<p>这不就说的是桃花城吗？</p>
<p>那特殊的宵禁政策，苏起现在都还记得。</p>
<p>苏起始终怀疑桃花城封印着什么怪物。</p>
<p>难道说虚无的计划就是把桃花城里面封印的怪物给放出来？</p>
<p>还有这灭世之雪。</p>
<p>苏起理所当然地想到了飞雪城那异常的大雪。</p>
<p>难道跟北仙域有关？</p>
<p>至于仙庭之乱。</p>
<p>这件事他早就知道了。</p>
<p>杨涵背后的势力想要造反，只是现在都还没有实际的行动。</p>
<p>难道说这也是虚无推动的？</p>
<p>这么一联想。</p>
<p>苏起顿时觉得有些心惊肉跳。</p>
<p>这五环计划对应了五大仙域。</p>
<p>也就是说这极乐之殇很有可能就是他从来没有去过的西仙域！</p>
<p>虚无在下一盘棋。</p>
<p>一盘很大的棋。</p>
<p>而这仙界众生，又或者说是诸天万界的每一个人都是棋子。</p>
<p>若这盘棋最后的胜者是虚无。</p>
<p>那么所有的一切都会化为虚无。</p>
<p>&quot;前辈，那你知道他们这五个计划的具体内容吗？&quot;</p>
<p>苏起的面色严肃了许多。</p>
<p>&quot;不知道。&quot;</p>
<p>蒋怡摇头笑道：&quot;实际上这杨剑峯也不知道。&quot;</p>
<p>&quot;人家只是告诉了他这五个计划的名字罢了。&quot;</p>
<p>&quot;这杨家不过也只是一个棋子。&quot;</p>
<p>&quot;所以我才想要了解虚无究竟是一个什么样的组织。&quot;</p>
<p>&quot;不过经过你这么一说，我突然觉得他们好像也不是什么跳梁小丑。&quot;</p>
<p>&quot;而是一个需要谨慎对待的对手。&quot;</p>
<p>说罢。</p>
<p>蒋怡再次抬头看向天空：&quot;但只要我还在一天，这天海城或者天海岛就不会出现任何问题。&quot;</p>
<p>&quot;过往如是，以后亦如是。&quot;</p>
<p>苏起有些触动。</p>
<p>他想起了佘太凌也说过类似的话。</p>
<p>只要他还活着一天，那域外邪族就翻不起浪花。</p>
<p>&quot;总之，感谢你们为天海城做的一切。&quot;</p>
<p>&quot;否则的话我可能还要费点力气。&quot;</p>
<p>蒋怡笑着说道。</p>
<p>&quot;这都是我们应该做的。&quot;</p>
<p>苏起眼睛滴溜溜一转：&quot;再说了，这也是柴落想做的事。&quot;</p>
<p>&quot;？&quot;</p>
<p>一旁的柴落头上冒出个问号。</p>
<p>这跟他又有什么关系。</p>
<p>&quot;柴落？&quot;</p>
<p>蒋怡的嘴角微不可察的上扬了一丝：&quot;我了解他，他不会这么热心。&quot;</p>
<p>&quot;我。&quot;</p>
<p>柴落想说些什么，但最后又把话咽回了肚子里面。</p>
<p>&quot;蒋前辈，其实柴落他经常在我面前夸您的。&quot;</p>
<p>苏起笑着说道：&quot;虽然我不太了解你们两人之间有什么恩怨情仇，但我相信有情人终成眷属。&quot;</p>
<p>&quot;苏兄！&quot;</p>
<p>柴落连忙打断了苏起的话：&quot;你别瞎说了。&quot;</p>
<p>蒋怡却说道：&quot;没关系，让他说，我还蛮喜欢听的。&quot;</p>
<p>&quot;蒋怡！算了。&quot;</p>
<p>柴落深吸了一口气说道：&quot;反正这里的事情也解决了，我也要走了。&quot;</p>
<p>&quot;你就当我从来没有出现过，也不要跟那些人说我回来的事。&quot;</p>
<p>&quot;放心吧。&quot;</p>
<p>蒋怡微笑着说道：&quot;在你没复完仇之前，我不会妨碍你的。&quot;</p>
<p>&quot;柴落，不管你相不相信，我是支持你的。&quot;</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>柴落欲言又止，最后还是淡淡应了一声，随即转身离去。</p>
<p>&quot;蒋怡，那我也走了。&quot;</p>
<p>苗人奉说了一句，连忙跟了上去。</p>
<p>似乎生怕晚了一步被留在这里。</p>
<p>苏起对两人之间的恩怨情仇更感兴趣了。</p>
<p>不过现在还不是时候打听。</p>
<p>&quot;你不走吗？&quot;</p>
<p>这时候蒋怡看向苏起，饶有兴致地说道。</p>
<p>&quot;这就走。&quot;</p>
<p>苏起挠了挠头，然后扭头便走。</p>
<p>蒋怡没有挽留。</p>
<p>只是目送着三人的背影离开。</p>
<p>直到三人完全消失以后，她冷艳的脸上浮现出一抹笑容：&quot;柴落，很高兴再见到你。&quot;</p>
<p>&quot;或许你自己都没有意识到，跟以前相比，你已经变了。&quot;</p>
<p>&quot;我很开心。&quot;</p>
<p>说完以后。</p>
<p>她转过身走进了城主府内。</p>
<p>在转身的那一瞬间，脸上的那一抹温情也消失殆尽。</p>
<p>重新变得冷艳无双。</p>
<p>杨家和虚无的联手虽然已经被破坏了。</p>
<p>但这并不意味着结束。</p>
<p>而是刚刚开始。</p>
<p>&quot;虚无是吗？&quot;</p>
<p>&quot;你千不该万不该，不该把算盘打到我的头上。&quot;</p>
  </body>
</html>