<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第653章 解决危机</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第653章 解决危机</h1>
<p>&quot;面子？&quot;</p>
<p>蒋怡轻笑了一声，意味不明。</p>
<p>随后她的目光看向远方。</p>
<p>像是穿越了千万里。</p>
<p>而正在打斗的柴落敏锐地察觉到了这道目光。</p>
<p>他面色大变。</p>
<p>连带着攻击都变形了。</p>
<p>姬九幽也察觉到了柴落的变化。</p>
<p>当他的仙识看到蒋怡以后，也是面色一变。</p>
<p>&quot;我们之间，不死不休。&quot;</p>
<p>姬九幽放下狠话以后，瞬间消失在了原地。</p>
<p>竟然是跑了。</p>
<p>他知道，既然蒋怡已经出关。</p>
<p>那么再打下去也毫无意义了。</p>
<p>这女人。</p>
<p>在仙帝之中也是佼佼者。</p>
<p>虽然没有位列十帝。</p>
<p>但并不是实力不行，而是另有原因。</p>
<p>柴落发现姬九幽跑了，他没有二话，也打算要跑。</p>
<p>但就在此时。</p>
<p>蒋怡的声音跨越万里，传进了他的耳朵里：&quot;柴落，我认出你了。&quot;</p>
<p>柴落准备逃跑的念头瞬间烟消云散。</p>
<p>他露出一个比哭还难看的笑容。</p>
<p>&quot;蒋怡，我还有事，我们下次再聊好不好？&quot;</p>
<p>柴落小心翼翼地说道。</p>
<p>&quot;你觉得呢？&quot;</p>
<p>蒋怡明明没有笑，但她的声音就是让人如沐春风。</p>
<p>&quot;我觉得不错。&quot;</p>
<p>柴落说罢，落荒而逃。</p>
<p>逃跑的速度极快，几乎是一瞬间就消失在了蒋怡的视野之中。</p>
<p>蒋怡没有说什么，而是收回了目光看向杨不悔。</p>
<p>杨不悔此时面色阴郁，眼神游离，不知道在想些什么。</p>
<p>&quot;杨不悔，给我一个解释。&quot;</p>
<p>蒋怡说道。</p>
<p>&quot;城主，不知道我杨某需要给你什么解释？&quot;</p>
<p>杨不悔生硬地说道：&quot;倒是你，阻止我抹杀蝼蚁，才应该给我一个解释吧？&quot;</p>
<p>蒋怡没有说话。</p>
<p>就静静看着杨不悔。</p>
<p>就是这样平静的目光却看得杨不悔一阵头皮发麻。</p>
<p>&quot;此事我一定会上报仙庭！&quot;</p>
<p>杨不悔说罢，就想离开。</p>
<p>&quot;前辈，不能放他走！&quot;</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>杨不悔的身子顿了一下，瞬间消失在了原地。</p>
<p>跑的飞快。</p>
<p>蒋怡没有阻止，只是露出若有所思之色。</p>
<p>她看向苏起，问道：&quot;为什么不能放他走？&quot;</p>
<p>&quot;杨家跟虚无联手想要炼化天海岛！&quot;</p>
<p>&quot;而我们就是在破坏他们布置的阵法。&quot;</p>
<p>苏起连忙把虚无的计划说了一遍。</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>谁知道，他说完以后，蒋怡只是淡淡应了一声。</p>
<p>好像一点也不意外的样子。</p>
<p>&quot;前辈，难道您知道这件事？&quot;</p>
<p>苏起稍微思索了片刻后问道。</p>
<p>&quot;不知道。&quot;</p>
<p>蒋怡摇头说道。</p>
<p>&quot;那您还这么淡定？&quot;</p>
<p>苏起犹豫了一下然后说道：&quot;不把杨家给控制起来吗？&quot;</p>
<p>&quot;他们跑不掉。&quot;</p>
<p>蒋怡忽然微微一笑：&quot;就算是这个阵法真让他们布置成了，他们也无法炼化天海岛。&quot;</p>
<p>&quot;难道前辈有后手？&quot;</p>
<p>苏起神色一动。</p>
<p>&quot;没有。&quot;</p>
<p>蒋怡摇了摇头。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一时之间不知道应该怎么接话了。</p>
<p>&quot;别介意，她就是这么个性子。&quot;</p>
<p>苗人奉倒是一副见怪不怪的样子，笑着说道。</p>
<p>&quot;苗人奉。&quot;</p>
<p>这时候蒋怡淡淡说道。</p>
<p>&quot;嘿嘿，在呢。&quot;</p>
<p>苗人奉连忙说道。</p>
<p>&quot;让柴落来见我。&quot;</p>
<p>蒋怡淡淡说道：&quot;限今日之内。&quot;</p>
<p>说罢。</p>
<p>她便掉头离开。</p>
<p>&quot;姑奶奶，柴落见不见你我可不敢保证啊！&quot;</p>
<p>苗人奉愣了一下，脸色一变。</p>
<p>蒋怡却再没理会。</p>
<p>三两步之间就已经消失在了原地。</p>
<p>看样子是回城去了。</p>
<p>“完蛋了。”</p>
<p>苗人奉叫苦连跌：“早知道我就不多那么一嘴了。”</p>
<p>“老苗你很怕她？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>“谁不怕啊？”</p>
<p>苗人奉叹了口气说道：“别说我了，你看柴落那小子看到她不也爬的飞快吗？”</p>
<p>“不行，我必须得把柴落给找回来，否则的话我就遭殃了！”</p>
<p>“那我们这里的阵法？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“继续拆！”</p>
<p>苗人奉想了想，然后一咬牙说道。</p>
<p>阵法还是要继续拆的。</p>
<p>至于柴落？</p>
<p>他应该会自己回来的。</p>
<p>这就是苗人奉的打算。</p>
<p>这一次拆阵法再无阻碍，没用多久苏起两人就把阵法拆了107座。</p>
<p>只剩下这最后一座阵法。</p>
<p>位于天海城内，杨家。</p>
<p>“柴落这家伙怎么还没回来？”</p>
<p>苗人奉皱着眉头说道：“他不回来，我可也要跑路了。”</p>
<p>说曹操，曹操到。</p>
<p>一道人影自天边飞速接近。</p>
<p>随后来到了两人面前。</p>
<p>正是之前跑掉的柴落。</p>
<p>“老苗，蒋怡那婆娘，没说什么吧？”</p>
<p>柴落一落地就开始紧张兮兮地打听。</p>
<p>“没什么，挺好说话的。”</p>
<p>苗人奉笑着拍了拍柴落的肩膀，随后一把抱住：“只是你要跟我走一趟了。”</p>
<p>“蒋怡让我今日之内必须把你带到她面前！”</p>
<p>“卧槽！”</p>
<p>柴落想要挣脱。</p>
<p>只是苗人奉抱的太死，他也不敢太过用力，生怕伤了对方。</p>
<p>“老苗，你给我放开，你想让我死啊！”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“反正你都死过一回了。”</p>
<p>苗人奉满不在乎地说道：“再说了，你犯下的错，总不能让老子帮你去顶包吧。”</p>
<p>“总之，这次你必须跟我去见蒋怡！”</p>
<p>苏起在一旁看的津津有味。</p>
<p>他闻到了大瓜的味道。</p>
<p>柴落这么抗拒见到蒋怡，而蒋怡又这么想见到柴落。</p>
<p>这说明什么？</p>
<p>说明两人之间有不可告人的事情！</p>
<p>“好了，两位，我们先去把杨家的阵法给拆除了。”</p>
<p>“然后再讨论你们这无关紧要的事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你们去吧。”</p>
<p>“我觉得我需要先避风头一段时间。”</p>
<p>柴落摆手说道：“总之，我不能去见蒋怡。”</p>
<p>“柴兄，你这个态度很可疑啊。”</p>
<p>苏起嘿嘿一笑说道：“你还说你跟蒋怡之间清清白白的，如果真这么清白，你怎么会这么害怕？”</p>
<p>“我们之间本来就是清白…”</p>
<p>柴落的话还没有说完。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>天海城方向传来一声巨响。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>苏起三人连忙看向了天海城的方向。</p>
<p>只见一个人影飞上半空，在愤怒狂吼：“蒋怡，你这臭婆娘，这是你逼我的！”</p>
<p>苏起觉得这个声音有些耳熟。</p>
<p>再一看，不是杨不悔又是何人。</p>
<p>此时的杨不悔又掏出了他的长刀，想要殊死一搏。</p>
<p>但是还没等他斩出这一刀，天空忽然一分为二，化作了黑白两色。</p>
<p>竟是极速旋转了起来！</p>
  </body>
</html>