<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第660章 麻烦上门</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第660章 麻烦上门</h1>
<p>久未有动静的跨域传送阵。</p>
<p>在这一刻再次启动。</p>
<p>惊动了飞雪城内的众人。</p>
<p>大家都快忘记有多久没有外域的人来了。</p>
<p>就连仙庭似乎也把飞雪城遗忘了。</p>
<p>没再新增一兵一卒。</p>
<p>这也直接导致飞雪城内的势力越发猖獗。</p>
<p>尤其是以滕家为首的城主府势力。</p>
<p>还有各大家族势力也不甘落后。</p>
<p>导致现在飞雪城像是笼罩在了无边的黑暗之中。</p>
<p>仙庭那边的驻军，话语权也不像是之前那么大了。</p>
<p>各种阳奉阴违。</p>
<p>让这些仙兵苦不堪言。</p>
<p>所以。</p>
<p>传送阵再一次启动引起了各方的关注。</p>
<p>是什么人又或者是什么势力在这时候来飞雪城？</p>
<p>会不会是仙庭的援军？</p>
<p>这都是值得关注的事。</p>
<p>这也导致，苏起刚一从传送阵睁开眼，就感觉到了无数的仙识在观察他。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>之前来飞雪城的时候从来没有碰到过这种情况。</p>
<p>看来飞雪城这边的情况果然不容乐观。</p>
<p>当这些仙识发现苏起只是一名大罗金仙以后，明显肆无忌惮了许多。</p>
<p>更有甚者，在苏起的上下来回游离，带着点骚扰的意味。</p>
<p>苏起冷哼一声。</p>
<p>经过变异的仙识顿时透体而出，把那些肆无忌惮的仙识斩断。</p>
<p>那独特的天雷让这些仙识的主人都吃了一个闷亏。</p>
<p>顿时。</p>
<p>打量苏起的这些仙识少了三分之二。</p>
<p>剩下的那些要么实力强大，要么就是远远观察苏起。</p>
<p>总之没有退去的意思。</p>
<p>“看来情况果然不容乐观啊。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻。</p>
<p>嘴角露出一丝冷笑。</p>
<p>如果这些人真想要对付他，那他们就得倒霉了。</p>
<p>柴落可还在小世界里面，随时都可以放出来。</p>
<p>他的实力在仙帝之中也属于顶尖的那一批。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起大摇大摆地从传送阵上走了下来。</p>
<p>想要走出去。</p>
<p>但就在这时，负责传送门的官员拦住了苏起。</p>
<p>“请留步。”</p>
<p>官员说道。</p>
<p>苏起脚步一顿，看向了这名官员。</p>
<p>官员的脸上有一道贯穿似的疤痕，几乎贯穿了他整张脸颊。</p>
<p>看起来有些狰狞可怖。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>他记得这名官员。</p>
<p>当时从飞雪城离开的时候，滕光远想要把自己拦下来。</p>
<p>但是这名官员没有理会他，还是坚持启动了传送阵。</p>
<p>这让苏起避免了许多麻烦。</p>
<p>而官员显然也认出了苏起，他神色也是一怔：“是你！你怎么还敢来？”</p>
<p>“我在北仙域还有事要做。”</p>
<p>苏起犹豫了一下然后说道：“你的脸…”</p>
<p>官员摇了摇头，淡淡说道：“没什么，不小心弄伤的。”</p>
<p>“现在北仙域很乱，无论你有什么事，我都劝你赶紧离开。”</p>
<p>“尤其是滕家还跟你有仇的情况下，我这边可以趁他们还没反应过来，把你送回去。”</p>
<p>苏起没想到，这名官员竟然还为他着想。</p>
<p>这并不在他的工作职责内。</p>
<p>苏起正色道：“多谢您的好意。”</p>
<p>“但我并不怕他们。”</p>
<p>“唉。”</p>
<p>官员叹了口气说道：“那随便你吧。”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>一道嚣张的声音就自远处传来：“马大人，这一次我可是带了缉拿令捉拿此人，你该不会还想阻我吧？”</p>
<p>官员听到这个声音，眉头紧皱，看了过去。</p>
<p>苏起也看了过去。</p>
<p>来者不是滕光远又是谁？</p>
<p>这家伙的动作倒是快，他前脚刚到飞雪城，这家伙后脚就到了。</p>
<p>看样子是恨透了自己啊。</p>
<p>滕光远身边跟着几名护卫，其中有一名老头，正是上次那个想要动手的仙君境强者。</p>
<p>此时滕光远手中拿着一张明晃晃的缉拿令，大摇大摆的样子，显然得意极了。</p>
<p>官员的面色极其难看，没有说话。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>滕光远一行人踩着积雪，大摇大摆地走到了传送阵前。</p>
<p>这么些年不见，滕光远的身子更虚了，从那虚浮的脚步就可以看出来。</p>
<p>“小子，好久不见了啊。”</p>
<p>滕光远看着苏起，露出了阴狠的笑容：“你那个杂种女儿呢？”</p>
<p>“这些年想必也长大了吧？我要把她活生生玩死。”</p>
<p>“滕光远，在仙庭命官面前毫无顾忌说出这种违背仙律之事，当真不把仙庭放在眼里了吗？”</p>
<p>官员面色难看地说道。</p>
<p>“马大人，你可不要污蔑我啊。”</p>
<p>滕光远故作慌张的样子，随后阴恻恻地笑道：“马良，还是说你的脸想再多一条刀疤？”</p>
<p>官员的胸口上下起伏，显然是气的不轻。</p>
<p>但也不敢再说些什么。</p>
<p>憋屈。</p>
<p>无比的憋屈。</p>
<p>他堂堂仙庭命官却被一个纨绔威胁。</p>
<p>还不敢做什么。</p>
<p>这种事放在以前说出去可是要被人笑掉大牙的。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>马良转过身，不再去看眼前的这一幕。</p>
<p>眼不见，心不烦。</p>
<p>留得青山在不愁没柴烧。</p>
<p>只是他的心中暗暗发誓，等仙庭的增援到了，这些日子所受的屈辱，一定要千百倍的还回去！</p>
<p>“小子，没听到我跟你说话吗？”</p>
<p>滕光远又把目光看向了苏起。</p>
<p>笑的越发得意了：“说实话，我都没想到你还敢再来飞雪城。”</p>
<p>“正好我这日子有些无聊，你就送乐子来了。”</p>
<p>“你长得这般英俊，正好我手底下有些喜好男人的壮汉，一定好好伺候伺候你。”</p>
<p>苏起嘴角微微勾起，然后笑道：“你手底下为什么养那么多壮汉？”</p>
<p>“哦~我知道了，城主公子怕不是有什么难言之隐，发现自己更适合当一个女人。”</p>
<p>“只是这些壮汉能满足你吗？”</p>
<p>“要不试试那拉车的马兽如何？”</p>
<p>“呵呵呵…”</p>
<p>滕光远的面色变得难看起来，发出数声冷笑：“看起来你还没搞清楚现在的状况。”</p>
<p>“没关系，到了大牢里面，看我如何伺候你。”</p>
<p>“带走！”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>滕光远身边那几个凶神恶煞的护卫凑了过来。</p>
<p>想要当场拿下苏起。</p>
<p>那名老头没动，只是在一旁看着苏起，眼中不时流露出丝丝冷意。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>几名靠近苏起的护卫突然一头栽倒在地。</p>
<p>身子还在不住颤抖，嘴角吐出白沫。</p>
<p>“就这种货色还想抓我？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
  </body>
</html>