<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第669章 报答</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第669章 报答</h1>
<p>&quot;我…我们不是……&quot;</p>
<p>关风月很敏锐，察觉到老板的目光以后，连忙解释。</p>
<p>&quot;嗯，懂得，懂得。&quot;</p>
<p>老板嘿嘿一笑，脸上露出了然之色。</p>
<p>苏起懒得解释。</p>
<p>但是关风月却着急忙慌地解释：&quot;真的不是，掌柜你别误会了！&quot;</p>
<p>苏起在她眼里是天人一般的人物。</p>
<p>她觉得老板的误会是对苏起的一种亵渎。</p>
<p>&quot;坐下吧。&quot;</p>
<p>这时，苏起说道。</p>
<p>关风月这才一脸纠结地坐了下来。</p>
<p>而中年人嘿嘿一笑，去准备上菜了。</p>
<p>&quot;关于这七夕，你知道多少？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;啊？&quot;</p>
<p>关风月愣了一下，然后说道：&quot;知道一点。&quot;</p>
<p>&quot;那你给我讲讲。&quot;</p>
<p>苏起有些感兴趣。</p>
<p>他想知道在这仙界的七夕，跟他那个世界的七夕有什么不同。</p>
<p>又或者说有什么相同？</p>
<p>&quot;这七夕是一年一度的有情人幽会的日子。&quot;</p>
<p>关风月拧着眉头，半晌方才不确定地说道。</p>
<p>&quot;那有没有什么典故？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;典故？&quot;</p>
<p>关风月低着头想了一会，然后抬起头，摇了摇头：&quot;好像有吧，但是我不记得了。&quot;</p>
<p>&quot;好吧。&quot;</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>对于关风月而言，该关心的是如何生存下去。</p>
<p>什么七夕节的典故对于她而言，确实没有了解的必要。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>老板就端着菜来了。</p>
<p>&quot;这一道菜叫做比翼双飞。&quot;</p>
<p>&quot;关于这道菜，其实还有一个典故。&quot;</p>
<p>&quot;传说在很久以前，有一对相爱的男女……&quot;</p>
<p>老板脸上带着笑容介绍。</p>
<p>但是还没说完就被关风月打断了：&quot;掌柜，你还是快上菜吧，就别浪费时间介绍了。&quot;</p>
<p>&quot;欧了。&quot;</p>
<p>老板比了一个OK的手势，脸上带着前奏的笑容，又下去了。</p>
<p>&quot;这个掌柜真是。&quot;</p>
<p>&quot;都跟他说了我们不是那种关系。&quot;</p>
<p>关风月有些嗔怒。</p>
<p>她哪一点配得上苏起啊？</p>
<p>很快，第二道菜上来了。</p>
<p>&quot;这道菜叫做在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝。&quot;</p>
<p>&quot;关于这道菜其实也有一个典故。&quot;</p>
<p>&quot;传说在很久很久以前，有一对有情人……&quot;</p>
<p>老板又开始卖弄他的故事。</p>
<p>&quot;停停停！&quot;</p>
<p>&quot;掌柜你赶紧上菜，别介绍了。&quot;</p>
<p>关风月都快疯了。</p>
<p>&quot;懂的懂的。&quot;</p>
<p>老板露出暧昧的笑容。</p>
<p>苏起倒是没什么特别的感觉。</p>
<p>倒是关风月面红耳热，不停撩着头发。</p>
<p>嘴里埋怨个不停。</p>
<p>“不用在意。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我就是怕他这样说，你不开心。”</p>
<p>关风月轻声说道。</p>
<p>“身正不怕影子斜。”</p>
<p>苏起淡淡一笑。</p>
<p>接下来，老板每上一道菜都会介绍一次。</p>
<p>虽然苏起已经说了不要在意。</p>
<p>但关风月还是不让老板介绍完。</p>
<p>每一次刚开头就被打断了。</p>
<p>到最后。</p>
<p>苏起看了一眼桌上。</p>
<p>足足有十九道菜。</p>
<p>关风月更是眼睛都看直了，不停吞咽着口水。</p>
<p>肚子更是不争气地传来“咕咕”声。</p>
<p>“二位，菜已经上齐了。”</p>
<p>老板笑着说道：“十九道菜寓意着长长久久，祝二位年年有今日，岁岁有今朝。”</p>
<p>“行了，你赶紧下去吧。”</p>
<p>关风月的白眼都要翻到天上去了。</p>
<p>“懂得，懂得。”</p>
<p>“那我就不打扰二位了。”</p>
<p>老板暧昧一笑，然后退了下去。</p>
<p>“开动吧。”</p>
<p>苏起指着桌上的菜，微微一笑说道。</p>
<p>“那…那我就开动了。”</p>
<p>关风月再也忍不住，开始大快朵颐。</p>
<p>她吃饭的速度可以用风卷残云来形容。</p>
<p>别看桌上有十九道菜，在她的努力之下。</p>
<p>不大一会就快要见底了。</p>
<p>老板在一旁都快看呆了。</p>
<p>心想这姑娘也太能吃了。</p>
<p>也不知道这个俊俏的小伙子受得了受不了。</p>
<p>当然，说的是钱包。</p>
<p>他媳妇要是这么能吃，他早就被榨干了。</p>
<p>终于。</p>
<p>桌上的菜都被吃完了。</p>
<p>而关风月也吃饱了。</p>
<p>她满足地眯起了眼睛，捂着肚子说道：“好饱啊。”</p>
<p>随后又不好意思地说道：“对不起，这一桌子菜都让我吃了。”</p>
<p>这一桌子菜。</p>
<p>全都是关风月一人吃完的。</p>
<p>苏起全程都没有动。</p>
<p>“没关系，反正我也不饿。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“今日多谢您的救命之恩！”</p>
<p>“我想知道您的名字。”</p>
<p>关风月感激道。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>“苏起…”</p>
<p>关风月喃喃念叨了几遍，似乎要把这个名字刻进心里面。</p>
<p>“既然你吃饱了，那我们就此别过。”</p>
<p>苏起站起身来。</p>
<p>天下没有不散的筵席。</p>
<p>之所以救助关风月，苏起只是发自内心的那点善意。</p>
<p>做点力所能及的事罢了。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>关风月急忙喊道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起转过头。</p>
<p>“我想报答您！”</p>
<p>关风月说道。</p>
<p>“报答就不必了，相逢即是缘。”</p>
<p>苏起想了想然后说道：“若你以后有了能力，碰到需要帮助的人，可以将这份善意传递下去。”</p>
<p>“我娘从小就教导我，做人要知恩图报。”</p>
<p>“我知道可能您瞧不上我的报答。”</p>
<p>“但我还是要报答您！”</p>
<p>关风月坚定地说道。</p>
<p>“那你想怎么报答我？”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“我知道有一处修炼的圣地！”</p>
<p>“恩公您一定是修士吧？”</p>
<p>关风月问道。</p>
<p>其实猜也能够猜到。</p>
<p>苏起出手这么大方，又轻松治好了她的伤，一定是一位宅心仁厚的强大修士。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“那就对了。”</p>
<p>关风月开心道：“那这个修炼圣地一定对您有用。”</p>
<p>“是什么样的修炼圣地？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我也不知道。”</p>
<p>“但听说里面有茫茫多的修炼资源，足以帮一个普通人成仙！”</p>
<p>关风月的双眼在放光。</p>
<p>尤其是谈及成仙的时候。</p>
<p>“那你说的这处地方在哪？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那是我祖传的藏宝图，我藏起来了。”</p>
<p>“恩公您跟我一起去取吧。”</p>
<p>关风月说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>如果说真有这么一处地方，那也不错。</p>
<p>至少可以给宗门又添一大笔资源。</p>
<p>“二位客官慢走，祝你们拥有性福的一夜。”</p>
<p>在离开的时候，老板还贱嗖嗖地说了一句。</p>
<p>苏起没有理会。</p>
<p>关风月啐了一口，在心中骂了这个老板无数遍。</p>
<p>出了饭馆以后。</p>
<p>关风月带着苏起来到了城郊。</p>
<p>这里的建筑稀少，就连积雪也比城内要厚了不少。</p>
<p>苏起看到，有的茅草屋甚至已经被覆盖了一半有余。</p>
<p>“救…救命…”</p>
<p>就在这时，一阵断断续续的声音顺着寒风传来。</p>
  </body>
</html>