<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第667章 可怜之人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第667章 可怜之人</h1>
<p>“你怎么知道？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嘿嘿，这些人都各怀鬼胎，他们都想在这飞雪城分一杯羹，但又因为互相牵制导致只能维持现状。”</p>
<p>柴落嘴角一咧：“而我们的出现，导致这个微妙的平衡被打破了。”</p>
<p>“谁能够争取到我们，就能够在接下来的斗争中掌握主动权。”</p>
<p>“这也是为什么滕青山那个老小子对我们百般讨好。”</p>
<p>听完柴落的分析。</p>
<p>苏起不由感慨姜还是老的辣。</p>
<p>柴落这个老魔头，看来以前没少干这种事。</p>
<p>“哟呵，这些家族还真舍得下血本。”</p>
<p>“见面礼都这么丰厚。”</p>
<p>“来苏兄，我们一人一半。”</p>
<p>柴落一边说着一边丢了几个空间戒指给苏起。</p>
<p>苏起接过戒指以后，用仙识一看。</p>
<p>好家伙，难怪柴落会惊讶。</p>
<p>见面礼的确丰厚的不像话。</p>
<p>不过其中以仙石居多。</p>
<p>“真大方。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>有些期待接下来他们的赠礼了。</p>
<p>他稍微思考了一下便明白，现在各大家族的态度和处境。</p>
<p>他们害怕苏起和柴落跟滕青山合作，因此就需要来极力拉拢他们俩。</p>
<p>但同时，滕青山也担心两人跟其他家族合作。</p>
<p>因此他也要不断赠礼，来跟两人维持好关系。</p>
<p>可能到最后。</p>
<p>这些家族还有滕青山谁都没有成功拉拢两人。</p>
<p>但这也勉强可以接受。</p>
<p>而直接受益方就是苏起和柴落。</p>
<p>他俩只要不站队，即便什么都不做，也有源源不断的资源送过来。</p>
<p>想明白了这一点。</p>
<p>苏起的心情别提有多好了。</p>
<p>“两位。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道挺拔的人影自风雪之中跑来。</p>
<p>苏起定睛一看竟然是负责传送阵的官员马良。</p>
<p>“马大人。”</p>
<p>苏起跟他打了个招呼。</p>
<p>“两位，现在飞雪城的局势波云诡谲，我劝你们不要轻易站队。”</p>
<p>“最好是远离这个是非之地。”</p>
<p>马良指着脸上的伤疤苦笑道：“我这伤就是这场斗争中落下的。”</p>
<p>“以后恐怕也只能这样了。”</p>
<p>“马大人，你放心，我们不会轻易站队的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“这样便好。”</p>
<p>马良松了口气，然后说道：“不过你们听我一句劝，最好还是尽早离开飞雪城。”</p>
<p>“去哪里都好，总之不要再待在此处了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>马良便匆匆离开了。</p>
<p>就像是专门来告诉他们这个消息一般。</p>
<p>“柴兄，你怎么看？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不必理会。”</p>
<p>柴落自信道：“一切阴谋诡计在绝对力量面前都是没用的。”</p>
<p>“只要把握好那个度，我们就始终游离在这场斗争之外。”</p>
<p>……</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起和柴落在飞雪城中心最豪华的酒楼——月升楼住下了。</p>
<p>其内部的奢华程度堪称夸张。</p>
<p>与外面的飞雪漫天不同，屋内温暖如春。</p>
<p>这里的菜品最低都需要一百仙石。</p>
<p>没有一点家底的人根本不敢来此处消费。</p>
<p>而住宿就更贵了。</p>
<p>一间上房，需要两千仙石一日。</p>
<p>但这对于苏起而言都是小钱。</p>
<p>光是各大家族送的礼就够他住上个数千年了。</p>
<p>苏起的房间很大。</p>
<p>陈设也都极尽奢华。</p>
<p>但这些都不太吸引他，最为吸引他的还是那一张躺椅。</p>
<p>在躺椅旁还有一个火炉。</p>
<p>苏起坐上去以后。</p>
<p>头往上一靠，思绪便飞远了。</p>
<p>好像一切烦恼都远离了。</p>
<p>他又回到了那个无忧无虑的时光。</p>
<p>就在这样放松的环境下。</p>
<p>苏起渐渐睡了过去。</p>
<p>等到他再次醒来的时候，是被一阵怒骂声吵醒的。</p>
<p>“哪来的臭叫花子，滚远一点！”</p>
<p>“不要赖在我们酒楼门口！”</p>
<p>“再不滚信不信我让人打断你的腿？”</p>
<p>“还不滚？！”</p>
<p>接着便是一阵拳打脚踢的声音。</p>
<p>苏起没有睁开眼睛。</p>
<p>他的仙识透体而出，来到了酒楼后方。</p>
<p>这里就是怒骂声传来的地方。</p>
<p>他看到一个酒楼的小厮正对着一个披头散发的女人拳打脚踢。</p>
<p>这个女人一声不吭，被冻的通红的手一块接着一块从地上捡起被打落的剩菜剩饭。</p>
<p>原来她是捡了潲水桶里的剩菜剩饭被打了。</p>
<p>“还吃？”</p>
<p>小厮一脚踹在女人的头上。</p>
<p>女人发出一声惨叫，脑袋磕在了一旁的石头上，昏死了过去。</p>
<p>猩红的鲜血顺着头部流了下来，流进了雪地里面。</p>
<p>在这冰天雪地之中，这抹猩红有点触目惊心。</p>
<p>“真他娘的晦气。”</p>
<p>小厮吐了一口唾沫，然后转身回了后厨。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>木门关闭。</p>
<p>只留下一个脑袋还在流血的女人躺在这冰天雪地中，如果无人施救，就算她不会流血流尽而死，也会被冻死。</p>
<p>不多时。</p>
<p>一袭青衫出现在了女人身旁。</p>
<p>苏起蹲下身子，用手在女人的脑袋一抚而过，这女人顿时不再流血，悠悠转醒。</p>
<p>当她睁开眼睛以后，看到苏起，下意识低下了头。</p>
<p>太耀眼了，她这一辈子从没有见过这么好看的男人。</p>
<p>“你没事了，赶紧回去吧。”</p>
<p>苏起温声说道。</p>
<p>随后站起身来。</p>
<p>女人又抬起头，看着苏起，嘴巴嚅嗫了几下，最后又低下了头。</p>
<p>“你想说什么？”</p>
<p>苏起笑了笑，露出好看的笑容。</p>
<p>“我…我想借你十块仙石，我快要饿死了。”</p>
<p>“你…你放心，我以后一定会还你的！”</p>
<p>女人低垂着头说道。</p>
<p>说完这句话以后，现场只剩下呼啸的风声。</p>
<p>冰冷的雪花落在女人裸露在外的皮肤，传来阵阵冰凉。</p>
<p>“果然还是不行吗？”</p>
<p>女人在心中叹息。</p>
<p>果然，十块仙石还是太多了吧？</p>
<p>怎么可能会有人轻易借十块仙石给别人呢？</p>
<p>只是自己确实已经要撑不下去了啊。</p>
<p>那就这样吧。</p>
<p>或许埋葬在这冰天雪地里也不错。</p>
<p>至少再不用忍受饥寒了。</p>
<p>“起来吧。”</p>
<p>就在这时，她耳边却传来了苏起的声音。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>女人抬起头，眼里露出迷惑：“起来做什么？”</p>
<p>“我带你去吃顿饱的。”</p>
<p>苏起微笑道。</p>
<p>经过上一次的经验。</p>
<p>他知道如果直接把仙石给女人，不但不会帮助她，还有可能害了她。</p>
<p>这样一个弱女子又怎么可能保得住仙石呢？</p>
<p>“真的？”</p>
<p>一听到有吃的，女人立马站了起来，脸上写满了开心之色。</p>
  </body>
</html>