<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第662章 最后通牒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第662章 最后通牒</h1>
<p>&quot;呵呵，通天的背景？你知道这是哪里吗？这可是飞雪城。&quot;</p>
<p>&quot;飞雪城又怎么样？这明显是一个天骄啊，五名仙君都奈何不了他，他背后的传承一定很惊人！&quot;</p>
<p>&quot;不是奈何不了他，那五名仙君都已经被打趴下了。&quot;</p>
<p>&quot;好期待啊，不知道城主府那边会做出什么反应呢？&quot;</p>
<p>&quot;嘿嘿，马上那边就会收到消息了，我已经把这个事告诉那边了。&quot;</p>
<p>这些看热闹的。</p>
<p>基本上都是各大势力的探子。</p>
<p>有希望城主府死的，也有希望苏起死的，还有的单纯看个乐子。</p>
<p>利益交织，极其复杂。</p>
<p>滕光远脑袋都要炸了。</p>
<p>除了晕就是痛。</p>
<p>还有无数的金星在他的眼前飞。</p>
<p>&quot;呕。&quot;</p>
<p>滕光远再也忍不住，张开嘴就吐出了一滩血。</p>
<p>此时的他要多惨就有多惨，精神萎靡，脸肿的像个馒头。</p>
<p>他没想明白。</p>
<p>自己带了这么多人来，怎么挨揍的反倒是自己。</p>
<p>这时候，他听到了一阵脚步声传来。</p>
<p>他努力睁开眼睛，只看到一袭青衫。</p>
<p>只是现在的他已经没有心思威胁了，只剩下满腔的惊恐。</p>
<p>&quot;你，你不要过来啊！&quot;</p>
<p>滕光远惨叫着。</p>
<p>&quot;嗯？&quot;</p>
<p>苏起笑着蹲下了身子。</p>
<p>洁白的雪被滕光远的雪染成了淡淡的金色。</p>
<p>瓢泼大雪还在下。</p>
<p>就这么一会的功夫，滕光远身上就凝结了一层淡淡的白霜。</p>
<p>&quot;城主公子这是怎么了？&quot;</p>
<p>苏起小声问道：&quot;你不是要我的命吗？&quot;</p>
<p>&quot;现在我过来了，你又让我不要过来，真难伺候啊。&quot;</p>
<p>&quot;啪！&quot;</p>
<p>说着苏起又一巴掌扇在了滕光远的脸上。</p>
<p>滕光远的身子在雪地之中滑行了十来米，留下了一道长长的印子。</p>
<p>他哭了。</p>
<p>嚎啕大哭。</p>
<p>&quot;别打了，别打了！&quot;</p>
<p>&quot;我知道错了！别打了！&quot;</p>
<p>滕光远哭喊着。</p>
<p>传送阵内。</p>
<p>目睹了这一幕的马良，脸上露出一丝快意。</p>
<p>不过他还是提醒道：&quot;这位公子，我劝你赶紧离开这里。&quot;</p>
<p>&quot;他爹可是仙帝，一会他爹来了，你绝无生还的可能。&quot;</p>
<p>&quot;不必担心。&quot;</p>
<p>苏起笑眯眯地说道：&quot;仙帝罢了。&quot;</p>
<p>&quot;仙帝，罢了？？？&quot;</p>
<p>马良张开嘴，一时之间竟不知道怎么接话了。</p>
<p>你知不知道仙帝代表着什么啊喂？！</p>
<p>在马良的注视之下。</p>
<p>苏起又走到了滕光远的面前。</p>
<p>&quot;城主公子，不如我问你一个问题吧，如果你能答上来，我就不打你了，怎么样？&quot;</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>&quot;你问，你问！&quot;</p>
<p>滕光远立马说道：&quot;只要你别打了，你想知道什么我都告诉你！&quot;</p>
<p>&quot;这场雪究竟是怎么回事？&quot;</p>
<p>&quot;你知不知道？&quot;</p>
<p>苏起笑眯眯地问道。</p>
<p>&quot;雪？&quot;</p>
<p>&quot;我不知道啊。&quot;</p>
<p>滕光远的脸上露出了茫然之色：&quot;我只知道这场雪已经接连下了几十年了！&quot;</p>
<p>&quot;至于具体的原因我并不清楚。&quot;</p>
<p>苏起抚着自己的下巴。</p>
<p>看滕光远的样子不像是在说谎。</p>
<p>这让苏起有些失望。</p>
<p>如果说滕家跟虚无的计划没有关系，那就是单纯的坏了。</p>
<p>&quot;这么说来的话，也就没什么留你的必要了。&quot;</p>
<p>苏起站了起来，淡淡笑道。</p>
<p>一听这话。</p>
<p>滕光远差点吓尿了，立马大声说道：&quot;不要不要，我还知道一些消息！&quot;</p>
<p>&quot;你不要杀我！&quot;</p>
<p>&quot;哦？什么消息？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;我听我父亲说过，这场雪会一直下。&quot;</p>
<p>&quot;北仙域也会因为这场不停歇的雪彻底断绝跟外界的联系。&quot;</p>
<p>&quot;到时候，我们滕家就会成为飞雪城，甚至是整个北仙域的土皇帝！&quot;</p>
<p>滕光远慌忙说道。</p>
<p>&quot;看来你父亲知道一些内幕，那他就没有告诉过你背后的原因？&quot;</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>&quot;没有！没有！&quot;</p>
<p>&quot;我当时满脑子都在幻想以后的幸福生活，所以并不关心背后的原因。&quot;</p>
<p>滕光远连忙说道。</p>
<p>&quot;呵呵。&quot;</p>
<p>苏起冷笑了一声。</p>
<p>这滕光远还真是彻头彻尾的纨绔子弟。</p>
<p>但纨绔子弟也分好的和坏的。</p>
<p>像滕光远这种就属于坏到骨子里的那种。</p>
<p>从他平时的言行就可以看出来。</p>
<p>苏起正想随手一掌把他拍死。</p>
<p>一道恐怖的气息忽然由远及近。</p>
<p>以极快的速度接近苏起，要将他直接抹杀！</p>
<p>&quot;看来你的援军来了。&quot;</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>丝毫不慌。</p>
<p>这道气息在接近苏起身周以后，突然就消散于无形。</p>
<p>带来一点微风。</p>
<p>扬起了苏起额角的头发。</p>
<p>&quot;嗯？&quot;</p>
<p>一道疑惑的声音传来。</p>
<p>随后，在苏起身前几米处，一个穿着白袍的中年人缓缓浮现。</p>
<p>这个中年人的长相与滕光远有七分相似。</p>
<p>那么身份也就呼之欲出了。</p>
<p>飞雪城的城主——滕青山。</p>
<p>&quot;在我飞雪城行凶，真当我飞雪城无人？&quot;</p>
<p>滕青山淡淡说道。</p>
<p>属于仙帝境的气势再次爆发。</p>
<p>随后朝着苏起冲了过去。</p>
<p>不过比起刚才而言，更像是一种试探。</p>
<p>整个天地都在向着苏起施压。</p>
<p>然而接近他身周三米以后，都被无形的力量给阻拦了下来。</p>
<p>滕青山的神色稍显凝重：&quot;你师承何处？&quot;</p>
<p>&quot;你不用知道。&quot;</p>
<p>苏起淡淡说道：&quot;能够教出这么个儿子，说明你也不是什么好东西。&quot;</p>
<p>&quot;我如何教子似乎还轮不到你一个小辈来指手画脚吧？&quot;</p>
<p>滕青山冷哼了一声说道：&quot;不管你师承何处，你要搞清楚一点，这是在飞雪城！&quot;</p>
<p>&quot;那又如何？&quot;</p>
<p>苏起淡淡说道：&quot;听你的意思，你滕家就可以在这飞雪城为所欲为？&quot;</p>
<p>&quot;呵呵。&quot;</p>
<p>&quot;小辈，虽然我不知道你身上有什么宝物可以隔绝我的威压，但我若想对付你，不用费多大力气。&quot;</p>
<p>&quot;我现在还肯好好跟你说话，你就老老实实回答。&quot;</p>
<p>滕青山语气里带着威胁。</p>
<p>&quot;好啊。&quot;</p>
<p>&quot;要知道我师承也很简单，你先回答我一个问题。&quot;</p>
<p>&quot;你跟虚无，是什么关系？&quot;</p>
<p>苏起目光灼灼，盯着滕青山。</p>
<p>滕青山的脸上露出一丝疑惑，很快又隐没，淡淡说道：&quot;我不知道你说的虚无是什么。&quot;</p>
<p>&quot;我再最后问你一次，你师承何处。&quot;</p>
<p>&quot;若再顾左言他，别怪我不客气了。&quot;</p>
<p>&quot;这是我给你的最后通牒。&quot;</p>
  </body>
</html>