<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第664章 态度</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第664章 态度</h1>
<p>俗话说。</p>
<p>伸手不打笑脸人。</p>
<p>苏起和柴落接过了滕青山递过来的茶水。</p>
<p>这茶水的确顶级。</p>
<p>光是拿在手里就能闻到醉人的茶香味。</p>
<p>而这种茶香竟然可以让体内的仙元更加活跃。</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>这的确是好茶啊。</p>
<p>对于仙人都有这种功效，对于凡人而言恐怕更惊人。</p>
<p>苏起倒也不怕滕青山下毒。</p>
<p>毕竟这种手段的确太低级了。</p>
<p>他端起杯子抿了一口。</p>
<p>那种清甜的口感难以形容，一杯茶下肚，苏起浑身上下的仙元都变得活跃起来。</p>
<p>甚至还增加了那么一丝。</p>
<p>“小兄弟，你要是喜欢，这茶我都送你了。”</p>
<p>滕青山二话不说，直接拿出了一小缸茶叶。</p>
<p>里面装的都是这种茶叶。</p>
<p>“小兄弟，别看不多，但这都是十万年的量了！”</p>
<p>滕青山连忙解释道：“这种茶叶极其难种植，需要一万年才能采摘一次。”</p>
<p>“哦？这是什么茶叶这么名贵？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这茶叶叫做海天青。”</p>
<p>滕青山笑着说道：“在整个仙界都很有名。”</p>
<p>“小兄弟只需要稍微打听一下就知道我没有瞎说。”</p>
<p>“柴兄，你知道这茶叶吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“知道。”</p>
<p>柴落点点头说道：“滕城主大气啊。”</p>
<p>“魔尊前辈不用叫我城主，直接叫我青山就行了。”</p>
<p>滕青山腆着脸说道。</p>
<p>“不好吧？我们没那么熟吧。”</p>
<p>柴落眯着眼睛笑道。</p>
<p>“一回生，二回熟嘛。”</p>
<p>滕青山的手里一晃，出现了一枚戒指，然后递给了柴落：“魔尊前辈不妨看看这个？”</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>柴落故作讶异。</p>
<p>“魔尊前辈看了便知道。”</p>
<p>滕青山笑着说道。</p>
<p>柴落接过戒指，眉毛一挑，然后说道：“你给我这些东西是什么意思？”</p>
<p>“魔尊前辈不要多想，这些东西都是我平日里闲来无事收集的，只是一直以来都当做藏品用不上。”</p>
<p>“今日见到魔尊前辈，觉得特别适合您，所以就擅作主张送给您了，这些东西落到我的手里就是明珠蒙尘。”</p>
<p>“只有在魔尊前辈的手里才能够大放异彩。”</p>
<p>滕青山连忙说道。</p>
<p>“苏兄，你说我这是收还是不收呢？”</p>
<p>柴落看向苏起，笑眯眯地问道。</p>
<p>滕青山也看向苏起，心中有些惊讶。</p>
<p>他本以为苏起不过是运气好跟柴落认识罢了，现在看来哪有那么简单？</p>
<p>柴落收不收礼物都要咨询苏起的意思？</p>
<p>这说明什么？</p>
<p>说明两人的关系里面，是以苏起为主导的啊！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>滕青山顿时惊出一身冷汗。</p>
<p>能让仙界大名鼎鼎的魔尊给他当护道者，甚至还隐隐以他为首。</p>
<p>这小子背后搞不好有通天的背景啊！</p>
<p>谁能让顶级的仙帝甘愿俯首称臣？</p>
<p>这能量简直不敢想象啊！</p>
<p>“小兄弟，刚才那些茶叶只是一些见面礼，来看看这些东西，合不合您的心意？”</p>
<p>滕青山的态度顿时又恭敬了几分。</p>
<p>甚至连敬称都用上了。</p>
<p>苏起接过了滕青山递过来的戒指，然后跟柴落的反应一般无二。</p>
<p>眉毛一挑，下意识就要问这滕青山是什么意思。</p>
<p>没别的。</p>
<p>主要是戒指里面的资源实在是太丰富了。</p>
<p>首先是最常见也是最重要的仙石，竟然有多达五千万。</p>
<p>这对于普通的仙人是难以想象的一个数字。</p>
<p>当然，苏起坐拥一整座仙石矿，这对于他而言并没有多大的吸引力。</p>
<p>但是戒指里还有其他的东西。</p>
<p>比如说仙丹。</p>
<p>最次的都是三品仙丹，甚至还有一枚六品仙丹！</p>
<p>另外还有仙草若干，炼器材料若干。</p>
<p>保守估计，这戒指里面的东西加起来，价值超过了十亿仙石！</p>
<p>“滕城主的诚意很足嘛。”</p>
<p>苏起直接收起了戒指。</p>
<p>白送上门的资源，不要白不要。</p>
<p>他现在可不是孤家寡人了，这些东西可都是宗门的储备。</p>
<p>自己这边越富，能够给到宗门的就越多，这样一来宗门的实力才能够快速壮大起来。</p>
<p>柴落见苏起收下了礼物，也不矫情，顺势也把戒指给收了起来。</p>
<p>然后笑着说道：“那就多谢滕城主了。”</p>
<p>见柴落不肯叫自己青山。</p>
<p>滕青山知道他们的事还不算完。</p>
<p>当即说道：“魔尊前辈，小兄弟，我已经认真调查过这件事了，的确是我那不争气儿子的错，我把他交给你们处置。”</p>
<p>“要杀要剐随你们便！”</p>
<p>“真任由我们处置？”</p>
<p>柴落淡淡问道。</p>
<p>“真的！”</p>
<p>滕青山毫不犹豫地说道。</p>
<p>“行，那就杀了吧。”</p>
<p>柴落微微一笑。</p>
<p>“好。”</p>
<p>滕青山二话不说，直接叫人：“来人！”</p>
<p>“城主。”</p>
<p>门外的守卫立即跑了进来。</p>
<p>“把我那不争气的儿子拖下去砍了。”</p>
<p>滕青山眼睛都不眨一下。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>守卫愣了一下，似乎还没有反应过来。</p>
<p>平日里城主最疼的就是他儿子，他刚才没有听错吧？</p>
<p>“啊什么啊？”</p>
<p>“我说的话你听不懂？”</p>
<p>滕青山皱了皱眉。</p>
<p>“没有没有。”</p>
<p>守卫连忙说道：“城主，您的意思是？”</p>
<p>说着，他做了一个抹脖子的动作。</p>
<p>“不然呢？”</p>
<p>滕青山说道。</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>守卫没有废话，直接扭头就走。</p>
<p>虽然他不知道城主为什么要下这个命令。</p>
<p>但遵守命令就是他们的天职！</p>
<p>苏起一直在观察滕青山。</p>
<p>刚才那一系列的举动证明了这个人是个干大事的人。</p>
<p>不管滕青山的内心是怎么想的，至少他表现出来的让人挑不出毛病来。</p>
<p>但也正是这样的人才可怕，他什么都可以舍弃，绝对冷静，只做对自己有利的事。</p>
<p>这种人如果成为敌人的话的确会很头疼。</p>
<p>“算了吧。”</p>
<p>就在这时候，苏起突然开口。</p>
<p>然后继续说道：“但死罪可免，活罪难逃，具体要怎么处置看滕城主的意思。”</p>
<p>“但我只说一点，令公子以后若再作恶，牵累的可就是你们整个滕家。”</p>
<p>滕青山的神情一凛。</p>
<p>丝毫没有怀疑苏起话语的真实性。</p>
<p>再结合刚才的猜测，现在的他甚至还有些庆幸。</p>
<p>幸好苏起还算仁慈，否则的话他这个位置铁定坐不稳了！</p>
<p>“多谢小兄弟。”</p>
<p>滕青山抱拳说道：“我今后一定会严加约束我那个逆子，让他再不能作恶！”</p>
  </body>
</html>