<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第668章 七夕</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第668章 七夕</h1>
<p>“你说呢？”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>随后朝着小巷的另一头走去。</p>
<p>女人犹豫了一下，还是咬牙跟了上去。</p>
<p>她相信苏起不是戏弄自己。</p>
<p>毕竟没有人这么无聊吧？</p>
<p>而且她刚刚可是差点被打死了。</p>
<p>两人前脚刚离开。</p>
<p>那扇木门就再一次打开。</p>
<p>还传来小厮骂骂咧咧的声音：“真他娘的晦气，赶紧把这女人处理了。”</p>
<p>他身后还跟着几个凶神恶煞的壮汉。</p>
<p>“哪有人？”</p>
<p>几名壮汉愣了一下然后问道。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>“人呢？”</p>
<p>小厮看了看空荡荡的地面。</p>
<p>揉了揉自己的眼睛。</p>
<p>有些不敢相信。</p>
<p>刚刚那个女人明明已经奄奄一息了。</p>
<p>怎么一眨眼的功夫就消失了？</p>
<p>难道说这个女人在装死？</p>
<p>不过这样也好。</p>
<p>省了打扫的工夫。</p>
<p>&quot;让我下次再碰到你，看我打不死你。&quot;</p>
<p>小厮冷哼了一声，随即转身进屋。</p>
<p>……</p>
<p>雪下的很大。</p>
<p>白茫茫的一片。</p>
<p>似乎要将整个飞雪城都埋葬。</p>
<p>地上落了一层又一层的积雪。</p>
<p>不大一会就会积累厚厚的一层。</p>
<p>但每当这时候，地面就会出现一抹亮光。</p>
<p>将雪融化。</p>
<p>周而复始，无休无止。</p>
<p>苏起观察了一阵，心想这应该是某种阵法。</p>
<p>而女人就亦步亦趋的跟在他的身后。</p>
<p>不敢靠的太近，却也不敢离的太远。</p>
<p>寒风呼啸，让她不自觉抱紧了双臂。</p>
<p>自从这场大雪不停，连风也变得更冷了几分。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>她突然感觉到一阵温暖包裹住了自己。</p>
<p>隔绝了外界的寒风。</p>
<p>那种暖洋洋的感觉，真是好久都没体会过了。</p>
<p>&quot;跟紧我。&quot;</p>
<p>苏起的声音自前方传来。</p>
<p>&quot;好。&quot;</p>
<p>女人愣了一下，赶紧朝着苏起跑了几步。</p>
<p>但是快接近他的时候，又赶紧慢了下来。</p>
<p>似乎是怕自己蹭脏了苏起那干净的青衫。</p>
<p>&quot;我…我就跟在您身后就行了。&quot;</p>
<p>女人怯生生地说道。</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>苏起轻轻应了一声，然后问道：&quot;你叫什么名字？&quot;</p>
<p>&quot;关风月。&quot;</p>
<p>女人低着头回应道。</p>
<p>这个名字。</p>
<p>让苏起想起了一句歌词。</p>
<p>无关风月，我题序等你回。</p>
<p>跟这漫天的风雪倒有些映衬。</p>
<p>&quot;嘎吱，嘎吱。&quot;</p>
<p>关风月跟在苏起的身后，脚步一深一浅。</p>
<p>而苏起的脚步很轻盈，虽然踏在雪上，却没有留下脚印。</p>
<p>踏雪无痕。</p>
<p>飞雪城的街道早已经没有了苏起初临时候的热闹。</p>
<p>街道上随处可见紧闭的大门。</p>
<p>自从这场大雪不停以来，已经有许多人离开了飞雪城。</p>
<p>但还有很多人的根基在这里，他们哪里也去不了。</p>
<p>空旷的街道，只剩下女人踩雪的声音，还有寒风呼啸的声音。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>两人走到了一间冒着腾腾热气的包子铺前。</p>
<p>关风月的脚步不自觉停了下来。</p>
<p>她的眼里望着蒸笼上的热气透着一种渴望。</p>
<p>苏起也停了下来。</p>
<p>包子铺的老板冻得脸颊通红，双手还在不停搓着张罗：&quot;都来看看咯，又大又香的包子！&quot;</p>
<p>苏起自然是看到了女人渴望的神情。</p>
<p>&quot;想吃这个？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;嗯，吃这个就行了。&quot;</p>
<p>关风月点了点头，肮脏的脸上那双眼睛却比黑宝石还要明亮。</p>
<p>&quot;老板，来一笼包子。&quot;</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>&quot;好嘞！&quot;</p>
<p>老板开心地应了一声，随后打开蒸笼，熟练的装了一笼大肉包。</p>
<p>&quot;客官，您的包子。&quot;</p>
<p>&quot;这可是用上好的妖兽肉制作的，能够生津益气，好处多多。&quot;</p>
<p>&quot;承蒙惠顾，八块仙石。&quot;</p>
<p>苏起爽快的付了仙石。</p>
<p>随后拿着袋子走到了关风月面前：&quot;给。&quot;</p>
<p>关风月接过包子，眼里蒙上了一层雾气。</p>
<p>她有些哽咽：&quot;谢…谢谢你。&quot;</p>
<p>随后拿起包子就开始狼吞虎咽。</p>
<p>就像是一个月没有吃饱饭了似得。</p>
<p>&quot;咳咳。&quot;</p>
<p>由于吃的太快，关风月呛到了。</p>
<p>苏起又去给她找了一杯温水。</p>
<p>直到腹中的饥饿感再也没有那么强烈，关风月的动作才慢了下来。</p>
<p>这时候她也意识到自己的吃相实在是有些狼狈。</p>
<p>那蒙了一层污泥的脸都肉眼可见的红了一圈。</p>
<p>&quot;不好意思，我实在是太饿了。&quot;</p>
<p>关风月又低着头说道。</p>
<p>&quot;没事。&quot;</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>随后关风月的吃相变得斯文了许多。</p>
<p>一笼包子竟然都被她吃了下去。</p>
<p>&quot;怎么感觉你还没吃饱？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;没……我已经吃饱了。&quot;</p>
<p>关风月低着头说道。</p>
<p>话刚说完，她的肚子就传来一阵&quot;咕咕&quot;声。</p>
<p>苏起禁不住笑出声来：&quot;这就是你说的吃饱了？&quot;</p>
<p>关风月低着头，脸却更红了：&quot;我这是想出恭了。&quot;</p>
<p>&quot;行了。&quot;</p>
<p>&quot;没吃饱就是没吃饱，不必藏着掖着。&quot;</p>
<p>&quot;还想吃什么？&quot;</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>&quot;不…不吃了。&quot;</p>
<p>关风月连忙摇着头说道：&quot;现在的食物都太贵了。&quot;</p>
<p>&quot;我不能再让您破费了。&quot;</p>
<p>&quot;算不上破费。&quot;</p>
<p>苏起轻笑道：&quot;既然说了要让你吃饱，我当然不会食言。&quot;</p>
<p>&quot;走吧。&quot;</p>
<p>苏起率先朝前方走去。</p>
<p>关风月犹豫许久，最后摸了摸自己的肚子还是跟了上去。</p>
<p>苏起带着关风月来到了一家冷清的馆子前。</p>
<p>倒也不是故意选择这里。</p>
<p>主要是其他比较热门的饭馆关风月不敢踏进去。</p>
<p>因为那些人都用十分嫌弃的眼光看她。</p>
<p>&quot;就，就这吧。&quot;</p>
<p>关风月指着饭馆说道。</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>苏起走了进去。</p>
<p>饭馆的老板是一个昏昏欲睡的中年人。</p>
<p>看得出来平日里这里的生意也不怎么好。</p>
<p>&quot;客官吃点什么？&quot;</p>
<p>看到苏起进店。</p>
<p>中年人顿时精神了，连忙招呼道。</p>
<p>&quot;把你们这里的招牌菜都来一份。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;好嘞！&quot;</p>
<p>中年人应了一声，然后笑道：&quot;客官，今天是七夕节啊，我们有七夕专属的菜系，要不要试试？&quot;</p>
<p>&quot;七夕？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>仙界也要过七夕？</p>
<p>这倒是稀奇。</p>
<p>&quot;对啊，您不会不知道吧？&quot;</p>
<p>&quot;虽然今年的七夕很冷清，但您没看到街上那些男男女女都是成双入对的吗？&quot;</p>
<p>中年人笑着说道。</p>
<p>这时候，关风月也走了过来。</p>
<p>中年人看了一眼关风月，愣了一下，心想这位客官的口味有点独特啊。</p>
  </body>
</html>