<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第661章 打人专打脸</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第661章 打人专打脸</h1>
<p>“你还敢反抗？”</p>
<p>滕光远眼中露出一抹惊喜，随后阴笑道：“你可知这是暴力抗法？”</p>
<p>“抗的哪门子法？”</p>
<p>苏起摊手说道：“还是说，你城主公子就是法？”</p>
<p>“没错。”</p>
<p>滕光远理所当然地说道：“以前不敢这么说，但现在，我就是法！”</p>
<p>“李伯，抓人！”</p>
<p>滕光远大吼一声。</p>
<p>“是，少爷。”</p>
<p>那名老头朝着苏起走了过来。</p>
<p>像是瞬移似的，一步就来到了苏起的面前。</p>
<p>然后轻飘飘地拍出一掌。</p>
<p>因为在城内的原因，有大阵压制。</p>
<p>所以这老头的实力被压制的有些狠。</p>
<p>但依旧打出了破空声。</p>
<p>气机将苏起锁定。</p>
<p>让他避无可避。</p>
<p>不过苏起一点也不慌。</p>
<p>跟仙君对掌他又不是没有干过。</p>
<p>虚无那个仙君怎么看都比这老头强多了。</p>
<p>而且在城内，有大阵压制的情况下，更能发挥苏起肉身力量的优势！</p>
<p>“砰！”</p>
<p>苏起也一掌拍出。</p>
<p>与这老头对了一掌。</p>
<p>老头的眼睛顿时变得浑圆！他只感觉一股巨力袭来，推着他不受控制向后退了好几步。</p>
<p>反观苏起，竟然一步未退，嘴角带着嘲弄：“老头，你这仙君境都修到狗身上去了？”</p>
<p>“一点劲也没有，真是让人失望啊。”</p>
<p>“你！”</p>
<p>老头的脸红一阵青一阵。</p>
<p>一个小小的大罗金仙竟然这么嚣张。</p>
<p>如果不是在城内，自己一定要用仙法把他轰成渣渣！</p>
<p>“李伯，怎么回事？”</p>
<p>滕光远皱眉问道。</p>
<p>他也看出不对劲了。</p>
<p>苏起一个小小的大罗金仙竟然能把李伯打退？</p>
<p>这未免也太天方夜谭了。</p>
<p>“少爷，这小子肉身太强，在城内有大阵压制的情况下，我在他手里讨不到便宜。”</p>
<p>老头说道。</p>
<p>“原来这就是你的依仗？”</p>
<p>滕光远冷笑道：“但你仅凭肉身强大就想暴力抗法，未免太天真了！”</p>
<p>“我就让你知道知道，什么叫势力，什么叫以势压人！”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>滕光远掏出一块通讯石，开始摇人。</p>
<p>苏起就站在那里，静静看着滕光远表演。</p>
<p>脸上的表情始终淡然。</p>
<p>“你赶紧走吧。”</p>
<p>“他一会把城主府的私军叫过来，你可能就走不掉了。”</p>
<p>马良对苏起说道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我就要看看，这位城主公子究竟是如何权势滔天，以势压人的。”</p>
<p>在他心中。</p>
<p>滕光远已经是死人了。</p>
<p>他侮辱巫鱼的那些话，死十次都不为过。</p>
<p>另外。</p>
<p>苏起之所以留在此处。</p>
<p>也想确定一件事。</p>
<p>那就是这滕家究竟是不是虚无的人？</p>
<p>如果是的话，那滕家肯定会知道灭世之雪是什么计划。</p>
<p>如此一来才好针对性的破坏。</p>
<p>苏起看似站着什么也没干。</p>
<p>实际上已经在跟柴落沟通。</p>
<p>一会如果遇到应付不了的情况直接把他放出来就行了。</p>
<p>“放心吧苏兄，这飞雪城我清楚的很，没有什么特别厉害的角色。”</p>
<p>“那城主不过也才仙帝初期罢了。”</p>
<p>“真跟我打？一百个回合都不用，我就能让他身死道消。”</p>
<p>柴落十分自信。</p>
<p>由此也可以看出来，各大城市的实力其实是不一的。</p>
<p>有些城的城主强悍至极。</p>
<p>而有的城的城主则差了那么一点意思。</p>
<p>一刻钟后。</p>
<p>苏起被城主府的私兵里三层外三层的围了起来。</p>
<p>在滕光远看来，其实对付苏起是不用这么多人的。</p>
<p>但为了展示他雄厚的实力，他刻意叫了这么多人来，就是为了装逼。</p>
<p>“小子，现在知道我们之间的差距了吧？”</p>
<p>滕光远阴笑道：“你就是再能打又有个屁用？”</p>
<p>“我想让你三更死，没人留你到五更！”</p>
<p>“给我上！”</p>
<p>顿时，这些城主府的私兵都朝着苏起冲了过来。</p>
<p>声势骇人。</p>
<p>但仅仅片刻以后。</p>
<p>里三层外三层倒了一片。</p>
<p>还站着的寥寥无几。</p>
<p>却都是仙君境修为的强者。</p>
<p>五名仙君境强者面面相觑。</p>
<p>没想到周围的那些人倒的这么快，几乎是一眨眼的功夫就躺在地上吐白沫了。</p>
<p>“年轻就是好，说睡就睡。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>他变异过的仙识，对于仙君境以下的仙人，效果出奇的好。</p>
<p>他们根本承受不了那种变异的仙识，直接就被电晕了。</p>
<p>“给我拿下。”</p>
<p>滕光远脸色阴沉的都快滴出水来。</p>
<p>他带的这么多人都是废物吗？</p>
<p>人都没碰到就被人解决了？</p>
<p>这次。</p>
<p>五名仙君强者朝着苏起逼近。</p>
<p>他相信苏起的肉身就算是再强也不可能一次性应付五名仙君。</p>
<p>事实也的确如此。</p>
<p>苏起跟五名仙君强者大战，被打的节节败退，几乎没有还手之力。</p>
<p>但下一秒。</p>
<p>滕光远只觉得眼前一花，还没反应过来怎么回事，那五名仙君强者全都口喷鲜血倒飞而出。</p>
<p>倒在地上不动弹了。</p>
<p>“怎么回事？！”</p>
<p>滕光远瞪大了眼睛，惊呼出声。</p>
<p>他带来的人全都趴下了，在现场的就只剩下他一人。</p>
<p>苏起带着玩味的笑容说道：“这就是你的以势压人？力度不够啊。”</p>
<p>“你！”</p>
<p>滕光远还想放点狠话，但是看到苏起一步步朝着他走了过来，他顿时紧张的尖叫出声：“你…你要干嘛！”</p>
<p>“抽你。”</p>
<p>苏起一步来到了滕光远面前，表情漠然，一巴掌甩出。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>这一巴掌直接把滕光远抽飞了出去。</p>
<p>他的身体像是陀螺一样，在空中旋转了无数圈，然后狠狠摔倒在地。</p>
<p>“哇！”</p>
<p>滕光远一口鲜血喷出，还伴随着满嘴的碎牙。</p>
<p>他的脸肿成了猪头，看起来十分搞笑。</p>
<p>“你…你敢打我！我不会放过你的！”</p>
<p>滕光远尖叫道。</p>
<p>“你嘴那么臭，不多抽几下怎么对得起自己呢？”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>随后又是一巴掌。</p>
<p>这一巴掌又把滕光远抽飞出去十来米。</p>
<p>等他再倒在地上的时候，脑袋都快炸开了。</p>
<p>整个人瘫软在地上抽搐，不停吐出白沫，两巴掌几乎要了他的命。</p>
<p>“疯了疯了！这是过江龙要强压地头蛇啊！”</p>
<p>“这小子完蛋了，以城主那么护短的性格，这小子的下场绝对要惨一万倍！”</p>
<p>“呵呵，我看未必吧，这小子既然敢这样出手，说明他背后有通天的背景！”</p>
  </body>
</html>