<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第663章 滕青山的态度</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第663章 滕青山的态度</h1>
<p>&quot;奇怪。&quot;</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>方才滕青山的那一抹疑惑不似作假。</p>
<p>如果他真知道虚无的话。</p>
<p>不可能是这个反应。</p>
<p>那么他又是怎么知道这场大雪内幕的？</p>
<p>苏起在思考这个问题。</p>
<p>滕青山却已经逐渐不耐烦了。</p>
<p>他好歹是一城之主。</p>
<p>现在还有那么多势力的眼线在暗中窥探。</p>
<p>如果不能强硬解决此事。</p>
<p>恐怕有损威严。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>滕青山的眼神逐渐变得冰冷。</p>
<p>&quot;滕大人，此事是令公子先挑起的，这一幕我们都看到了。&quot;</p>
<p>就在这剑拔弩张的时候。</p>
<p>马良开口了。</p>
<p>滕青山看向马良，神色冰冷：&quot;马良，我有问你话吗？&quot;</p>
<p>&quot;滕大人，你不分青红皂白就来兴师问罪，我觉得这样有损城主威严吧？&quot;</p>
<p>马良丝毫不让。</p>
<p>&quot;好，那你倒是说说。&quot;</p>
<p>&quot;我儿子被打成这样，他是怎么找人麻烦的？&quot;</p>
<p>滕青山脸上闪过一丝愠怒。</p>
<p>&quot;滕大人难道看不到您府上倒了一地的私兵？&quot;</p>
<p>马良反问道。</p>
<p>&quot;那又如何？&quot;</p>
<p>&quot;他被人欺负了还不能叫人？&quot;</p>
<p>滕青山淡淡说道：&quot;这件事谁是谁非，我自然会调查清楚。&quot;</p>
<p>&quot;不劳马大人费心，你还是守好你这一亩三分地吧。&quot;</p>
<p>说罢。</p>
<p>他看向苏起：&quot;我已经给过你机会了。&quot;</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>滕青山动了。</p>
<p>抬起手指朝着苏起戳了过去。</p>
<p>这一指。</p>
<p>把苏起周身的气机完全锁死！</p>
<p>这一指，在苏起的眼中不断放大。</p>
<p>空间压缩，要把他一指戳爆。</p>
<p>狂暴的罡风吹来。</p>
<p>若不是那股无形的力量护着苏起。</p>
<p>只怕这一指还没有接近，苏起就会爆成一抹血雾。</p>
<p>由此可见。</p>
<p>滕青山是真动了杀心。</p>
<p>所谓的是非曲折他根本不关心。</p>
<p>他要的是面子！</p>
<p>是无人敢顶撞的威严。</p>
<p>反观苏起。</p>
<p>一点也不紧张。</p>
<p>甚至嘴角还带着淡淡的微笑。</p>
<p>&quot;柴兄，该你出手了。&quot;</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>随后一个犹如铁塔般的身影忽然出现在了苏起身旁，一拳轰出。</p>
<p>滕青山的这一指之威瞬间就被消磨了。</p>
<p>而这一拳的余威还朝着滕青山轰了过去。</p>
<p>滕青山眼里露出一丝震惊之色，随后抬掌硬接了这一拳。</p>
<p>随后他一声闷哼，竟然朝后面滑行了五六米才停下来。</p>
<p>&quot;怎么？仗着拳头大想欺负老子兄弟？&quot;</p>
<p>柴落冷笑道：&quot;不如试试我俩的拳头到底谁大？&quot;</p>
<p>滕青山的身材也很高大。</p>
<p>属于典型的北仙域壮汉。</p>
<p>但是在柴落面前竟然还要矮了那么一头。</p>
<p>&quot;敢问阁下名号？&quot;</p>
<p>滕青山面色一阵变幻，然后问道。</p>
<p>&quot;魔尊。&quot;</p>
<p>柴落淡淡说道。</p>
<p>&quot;魔尊？&quot;</p>
<p>滕青山的瞳孔一阵收缩。</p>
<p>感觉一股凉气从脚底直冲天灵！</p>
<p>魔尊之名，在北仙域可谓是如雷贯耳。</p>
<p>尤其是对于滕青山而言。</p>
<p>他当年曾远远看到过魔尊出手。</p>
<p>那种恐怖的场景他现在都还记忆犹新。</p>
<p>只是他记得魔尊的身材并没有这么高大啊？</p>
<p>怎么现在看起来比他还要壮？</p>
<p>&quot;您真是魔尊？&quot;</p>
<p>滕青山不自觉间已经带上了敬称。</p>
<p>&quot;不然？&quot;</p>
<p>柴落似笑非笑地说道：&quot;怎么，你不会说是老子粉丝吧？&quot;</p>
<p>滕青山思绪翻飞，片刻之后心中已经有了计较：&quot;魔尊真是料事如神，晚辈还真是您的粉丝。&quot;</p>
<p>&quot;在两万五千年前，晚辈曾远远看您出手过一次。&quot;</p>
<p>&quot;当时便被您的通天手段慑服了。&quot;</p>
<p>&quot;没想到今日能够再见，你说这事闹的，真是大水冲了龙王庙啊！&quot;</p>
<p>&quot;两万五千年前？&quot;</p>
<p>柴落眉毛一挑。</p>
<p>两万五千年前他还在人界苟延残喘。</p>
<p>等待寻得一个合适鼎炉。</p>
<p>怎么可能在仙界大杀四方。</p>
<p>难道还有人冒用他的名讳？</p>
<p>又或者说不知死活自称魔尊？</p>
<p>&quot;对，我不会记错。&quot;</p>
<p>滕青山低着头说道：&quot;今天是晚辈孟浪了，我会仔细调查今天之事。&quot;</p>
<p>&quot;如果是我那孽子惹的祸，我一定让他好看！&quot;</p>
<p>柴落似笑非笑地说道：&quot;怎么个好看法？&quot;</p>
<p>&quot;还有你对我兄弟出手之事又该怎么算？&quot;</p>
<p>滕青山抱拳说道：&quot;此处人多眼杂，魔尊前辈不如跟我回府上，我一定会给二位一个满意的交代。&quot;</p>
<p>&quot;您看这样可以吗？&quot;</p>
<p>柴落看向苏起：&quot;苏兄，你觉得呢？&quot;</p>
<p>&quot;可以。&quot;</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>正好他也有点问题要问这滕青山。</p>
<p>也没有必要闹的太僵。</p>
<p>就算最后真谈崩了，到时候再打也行。</p>
<p>&quot;行，老子就要看看你到底怎么给我交代。&quot;</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>……</p>
<p>&quot;什么？飞雪城又来了一个仙帝？比滕青山还强？&quot;</p>
<p>&quot;滕青山认怂了？这么看来，这仙帝的身份或者实力不一般啊，再报再探！&quot;</p>
<p>&quot;这滕家打的一手好算盘啊，我看他滕青山是想跟人化敌为友，然后再借势打压那些敌对家族，以此来巩固他的地位。&quot;</p>
<p>&quot;不能让滕家争取到这位仙帝，无论付出什么样的代价！最好是我们把人争取过来。&quot;</p>
<p>&quot;就算不能把人争取过来，也不能让他跟滕家结盟，当然，我们绝对不能跟这仙帝为敌！&quot;</p>
<p>消息传出以后。</p>
<p>整个飞雪城都沸腾了。</p>
<p>自从仙庭对北仙域的掌控减弱以后。</p>
<p>飞雪城就已经变得暗流汹涌。</p>
<p>滕青山想要坐稳城主之位，而其他人也想将他取而代之。</p>
<p>一旦仙庭那边传来噩耗，那么这些抱有别样心思的势力就要行动了。</p>
<p>也正是因为这样。</p>
<p>滕青山才不敢跟柴落打到底。</p>
<p>打赢打输对他而言都不是什么好消息。</p>
<p>最好的办法就是跟柴落化敌为友，并且拉拢他。</p>
<p>如此一来，自己不但能够坐稳城主的位置，甚至还能借机铲除与自己不对付的那些家族。</p>
<p>滕府。</p>
<p>外面的雪下的很大。</p>
<p>但是在屋内却很温暖。</p>
<p>炭火在炉内时不时噼啪作响，带来了温暖的火光。</p>
<p>滕青山脸上带着热情的笑容。</p>
<p>拿出了他收藏的最好的茶叶，亲自给苏起和柴落沏茶。</p>
<p>&quot;魔尊前辈，还有这位小兄弟，之前是我护子心切，所以太急躁了。&quot;</p>
<p>&quot;多有冒犯之处，还请二位见谅。&quot;</p>
<p>&quot;来尝尝我这仙茗，绝对是不可多得的精品！&quot;</p>
  </body>
</html>