<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第666章 竞相争取</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第666章 竞相争取</h1>
<p>“你说的那个人，是在哪里见到的？”</p>
<p>“又或者说，他现在在哪里？”</p>
<p>“长什么样子，有什么特征？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“苏公子，你问的这么清楚是想做什么？”</p>
<p>滕青山小心翼翼地问道。</p>
<p>苏起也不说话。</p>
<p>就似笑非笑地看着滕青山。</p>
<p>滕青山便知道自己问多了。</p>
<p>苏起这种身份的人，要做什么何须跟他解释？</p>
<p>于是滕青山连忙说道：“苏公子，不要误会，我是想说这个人很古怪。”</p>
<p>“如果你想要对付他的话，很有可能搞得两败俱伤。”</p>
<p>“所以，如果你想要对付他的话，我觉得还是不要告诉您为好…”</p>
<p>“不用废话，问你你就说。”</p>
<p>柴落不耐烦地呵斥了一句。</p>
<p>“好吧，魔尊前辈。”</p>
<p>滕青山一咬牙，然后说道：“这是一个怪人。”</p>
<p>“而且我看不透他的实力，我猜测他应该是修炼了什么隐藏修为的功法。”</p>
<p>“他当时是在路边拦住了我，硬要给我算命，为此还差点被我的护卫给打了。”</p>
<p>“至于他的外貌？”</p>
<p>“穿着一身破旧的道袍，头发和胡子都很凌乱，像是许多年没有打理过。”</p>
<p>“哦对了，他的眼睛是最有特色的，一只眼睛的瞳孔是金色的，另外一只是银色的。”</p>
<p>“我能想起的就这么多了。”</p>
<p>听滕青山说完。</p>
<p>苏起脑子里就勾勒出了一个怪人的形象来。</p>
<p>应该是一个拥有异瞳的老头，他那双眼睛应该是最有辨识度的。</p>
<p>当然，破旧的道袍也是一个关键点。</p>
<p>仙人里面穿道袍的人其实并不多。</p>
<p>“他拦住你过后呢？你善心大发，让他算了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“让了。”</p>
<p>滕青山有些不好意思地说道：“因为他一句话就把我没有对外说过的秘密道出来了。”</p>
<p>“我当时只是想试探一下他，可他算的太准了，很多我都已经忘记的事，他都能算出来。”</p>
<p>“所以他真是有大本事的。”</p>
<p>“那他现在在哪里？”</p>
<p>苏起皱眉问道。</p>
<p>一个能掐会算的敌人其实是很可怕的。</p>
<p>苏起在想。</p>
<p>这个会算命的不会就是师父的死对头吧？</p>
<p>当初那个孤星说什么李老瞒过陆长安了，难道滕青山口中的邋遢老头就是那个什么李老？</p>
<p>如果真是的话。</p>
<p>滕青山看不透也很正常。</p>
<p>这李老大抵是个天尊。</p>
<p>但若真是天尊的话，柴落只怕也不是对手。</p>
<p>“他现在，我也不知道。”</p>
<p>滕青山摇头说道：“这个人很神秘，来无影去无踪，我如果想见他也需要每个月圆之际前往落雪亭等候。”</p>
<p>“不过算算时间的话，两日后便是月圆夜，他大抵会出现在落雪亭。”</p>
<p>“你们如果想要寻他的话，两日后前往便行。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>“那苏公子还有没有其他的问题？”</p>
<p>滕青山问道。</p>
<p>“没了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“那苏公子能不能帮我？”</p>
<p>滕青山小心翼翼地问道。</p>
<p>“你要我如何帮你？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“很简单。”</p>
<p>“只需要把魔尊前辈借我一用，等我震慑了那些宵小，他们自然不敢再打我的主意。”</p>
<p>滕青山眼里射出幽冷的光。</p>
<p>“柴兄，你怎么看？”</p>
<p>苏起看向柴落。</p>
<p>“这种费力不讨好的事我懒得动啊。”</p>
<p>柴落懒洋洋地说道。</p>
<p>“怎么会是费力不讨好呢？”</p>
<p>滕青山连忙说道：“那位先生给我算过命，我以后必然会成为这北仙域的霸主。”</p>
<p>“只要您帮助了我，以后在这北仙域想做什么都可以，另外，您想要什么报酬尽管提，我滕青山不是小气的人！”</p>
<p>“滕城主啊，你的诚意很足，但我这个人比较怕麻烦。”</p>
<p>柴落嘿嘿一笑说道：“所以啊，这件事我还得考虑考虑，你看如何？”</p>
<p>滕青山面色一阵变幻，最后还是满面笑容地说道：“这个当然没有问题。”</p>
<p>“魔尊前辈，苏公子，你们应该还没有住处吧？”</p>
<p>“不如就在我这城主府住下如何？我这里肯定比外面的那些酒楼强多了。”</p>
<p>“当然，我也不强求。”</p>
<p>“滕城主，你的好意我们心领了，住就不必了。”</p>
<p>“如果日后有需要我们再来找你啊。”</p>
<p>柴落挥手告别。</p>
<p>“一定！”</p>
<p>滕青山有些无奈地回应道。</p>
<p>柴落不肯帮他，他也没法强求。</p>
<p>毕竟自己的实力不如人。</p>
<p>苏起和柴落走出了城主府。</p>
<p>还没有走两步。</p>
<p>就有好几波人围了上来。</p>
<p>每个人的脸上都挂着热情洋溢的笑容。</p>
<p>“二位，二位，我是牛家的，我们家主邀请二位去凤仙楼赏雪，不知能否给个面子？”</p>
<p>“二位贵客，我代表田家邀请二位贵客前去做客，这里是一点薄礼，还望二位贵客不要嫌弃。”</p>
<p>“两位前辈，这里是七品仙丹——还神丹，是我们家主给你们的见面礼，诚挚邀请两位前辈前去做客。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起二人被一众人环绕。</p>
<p>这些人争相讨好的模样，真是好不热闹。</p>
<p>而柴落露出一副早就知道的表情，对苏起眨了眨眼，随后把那些礼品全都收了起来。</p>
<p>收起来以后，在众人殷切的注视之下笑道：“多谢大家的礼物，至于这聚餐嘛，我们再从长计议。”</p>
<p>“主要是舟车劳顿，实在是有些乏了，下次一定，下次一定。”</p>
<p>柴落这番不要脸的操作把众人都给整麻了。</p>
<p>不是，你礼物都收了，结果你跟我说不聚？你逗我呢？</p>
<p>不过这些代言人也都是敢怒不敢言。</p>
<p>毕竟面前的这两人是城主都要拉拢的存在。</p>
<p>他们想要拉拢也都是心怀鬼胎，谁能争取到，谁就掌握了主动权。</p>
<p>因此。</p>
<p>这些代言人不但没有怨言。</p>
<p>反而做出一副理解的样子。</p>
<p>“理解理解，既然舟车劳顿，二位就好好休息，我们之后找时间再聚。”</p>
<p>“二位披星戴月，日月兼程的赶路辛苦了，就先好好休息吧，聚餐的事其实也不是那么着急。”</p>
<p>“行，那我们就再找时间，两位前辈好好休息。”</p>
<p>在众人的热烈欢送之下。</p>
<p>苏起和柴落离开了。</p>
<p>走出人群以后。</p>
<p>柴落乐道：“苏兄，你就等着吧，之后来找我们的人会更多，我们就等着收礼收到手软吧！”</p>
  </body>
</html>