<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第665章 谁是幕后人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第665章 谁是幕后人</h1>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起淡淡应了一声，然后说道：“那就这样吧。”</p>
<p>“走了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起站起身，作势要离开。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>果不其然，滕青山立马叫住了他。</p>
<p>一脸忐忑地问道：“公子，还不知道您的姓名？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起淡淡回应道。</p>
<p>“苏起…”</p>
<p>滕青山沉吟片刻。</p>
<p>脑子里在疯狂头脑风暴。</p>
<p>苏起？</p>
<p>苏起？</p>
<p>仙界有这么一号家族吗？</p>
<p>苏家。</p>
<p>的确有。</p>
<p>但是好像没有那么强的实力吧？</p>
<p>能让仙帝都唯命是从。</p>
<p>是自己的信息已经滞后了吗？</p>
<p>不过。</p>
<p>现在他已经来不及想那么多了。</p>
<p>因为苏起和柴落已经要离开了。</p>
<p>于是滕青山继续说道：“是这样的，苏公子，我想请您帮我一个忙。”</p>
<p>“当然，报酬这一方面好说，我一定会给您一个满意的价格。”</p>
<p>“什么忙？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“其实就是一个小忙。”</p>
<p>“您也看到了，现在的飞雪城局势不稳定，其实有很多家族都在暗中联合起来，想要颠覆仙庭的统治…”</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起笑着打断了滕青山：“你说颠覆仙庭的统治？究竟是颠覆仙庭的统治还是你的统治？”</p>
<p>“那不都一样吗？”</p>
<p>滕青山咳嗽了一声说道：“我是仙庭任命的城主，听命于仙庭，他们颠覆我，就是颠覆仙庭啊。”</p>
<p>“可是我怎么听说，滕城主有叛出仙庭，自立为王的打算？”</p>
<p>苏起目光灼灼地问道。</p>
<p>“一派胡言！”</p>
<p>滕青山立马说道：“我滕青山怎么会是这样的人？我的忠心日月可鉴！”</p>
<p>“我的忠心…”</p>
<p>“打住。”</p>
<p>苏起笑了笑然后说道：“我没空听你表忠心。”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>滕青山咳嗽了两声然后说道：“总之，就是这么个事。”</p>
<p>“我想请您帮助我。”</p>
<p>“为此我可以付出任何代价。”</p>
<p>“在此之前，我还有一个问题想要问滕城主。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“但说无妨。”</p>
<p>滕青山立马说道。</p>
<p>“我听令公子说，你告诉他这场雪永远不会停，而你滕家将会成为这北仙域的新主…”</p>
<p>说到这里的时候，苏起注意到滕青山的脸色已经大变。</p>
<p>不过很快又恢复如常。</p>
<p>由此可见滕青山的心理素质的确不错。</p>
<p>“所以，我想问，你怎么知道这场雪不会停？”</p>
<p>“又或者说，你知道怎么样的内幕？关于这场雪的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“苏公子，这件事涉及到一个很隐秘的事，恕我不能告知。”</p>
<p>滕青山脸色几度变幻，最后长叹了一声说道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“既然你无法告知，那我也无法帮忙了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起转身离去。</p>
<p>柴落也跟了上去。</p>
<p>滕青山站在原地，面色变了又变，最后还是咬牙没有叫住苏起二人。</p>
<p>……</p>
<p>“苏兄，看样子那老小子并不是那么渴求我们的帮助啊。”</p>
<p>“这么简单一个消息竟然还不告诉我们。”</p>
<p>柴落大大咧咧地说道。</p>
<p>此时二人已经快要走出城主府了。</p>
<p>“对于他而言，这可能并不是一个简单的消息。”</p>
<p>“对于我而言，也是这样。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>苏起话音刚落，柴落便停下了脚步，脸上露出一抹邪魅的笑容。</p>
<p>“笑什么？走啊。”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“苏兄，你早说这个消息重要嘛。”</p>
<p>“走，我们回去。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“你想逼问？”</p>
<p>苏起看出了柴落的意图。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>柴落理所当然地说道：“既然你这么想知道这个消息，那还跟他废话什么。”</p>
<p>“我直接打的他把消息说出来！”</p>
<p>“不能这样。”</p>
<p>苏起有些哭笑不得地说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>柴落不解。</p>
<p>“因为我怕打草惊蛇。”</p>
<p>苏起分析道：“我猜告诉他这个消息的人很有可能跟虚无有关。”</p>
<p>“或者说就是虚无的人。”</p>
<p>“又是虚无？”</p>
<p>柴落皱眉：“这个破组织怎么还阴魂不散了？”</p>
<p>“哪有那么容易铲除。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“行，那你说怎么做吧，我无条件的配合你。”</p>
<p>柴落拍着胸膛说道。</p>
<p>“等。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“等？”</p>
<p>“没错，如果不出意外的话，这滕青山很快就会来找我们。”</p>
<p>“到时候我们就能知道了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他话刚说完没多久。</p>
<p>在两人要踏出城主府的时候，滕青山又赶了过来。</p>
<p>比苏起预想的还要快一些。</p>
<p>苏起本以为这滕青山还会纠结几天的时间。</p>
<p>“苏公子，魔尊前辈请留步！”</p>
<p>滕青山呼唤道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>苏起转过身，淡淡应了一声。</p>
<p>“我们借一步说话。”</p>
<p>滕青山连忙说道。</p>
<p>“如果滕城主没有打算告诉我具体情况的话，我觉得没有必要闲聊了。”</p>
<p>苏起淡淡回应道。</p>
<p>“放心！”</p>
<p>滕青山连忙说道：“我可以告诉你们原因，只要你们帮我。”</p>
<p>“但是我有一个小小的请求。”</p>
<p>“什么请求？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“在我告诉你们这件事以后，希望你们不要外传，因为这件事我答应过别人不外泄的。”</p>
<p>滕青山犹豫了一下说道。</p>
<p>“行，我答应了。”</p>
<p>苏起当即点头说道。</p>
<p>“那二位请跟我来。”</p>
<p>滕青山亲自带路，又把二人从大门口给拉了回来。</p>
<p>随后将两人带到了议事厅。</p>
<p>这个议事厅有些意思，竟然是一间密室。</p>
<p>并且密室里面还设置的有干扰的阵法，可以干扰仙识或者他人偷听这些。</p>
<p>“说吧。”</p>
<p>苏起和柴落坐下后，淡淡说道。</p>
<p>“这件事还得从一万年前说起…”</p>
<p>滕青山眼睛里闪烁着光芒，正要开始他的长篇大论。</p>
<p>而苏起果断打断了滕青山的话：“滕城主，你挑重点说，我总不可能还要听你讲一万年吧？”</p>
<p>“没有那么夸张。”</p>
<p>滕青山讪讪一笑，然后说道：“其实就是有一个人告诉了我这个消息，一开始我也不相信，但是后面发生的事都在他的预言之内，我也就相信了。”</p>
<p>“你这不是能一句话说清楚吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“习惯了，习惯了。”</p>
<p>滕青山有些尴尬，然后说道：“总之，事情就是这样。”</p>
<p>————————————</p>
<p>PS：免费礼物送一送，家人们！</p>
  </body>
</html>