<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第678章 惊喜的陈凯伦</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第678章 惊喜的陈凯伦</h1>
<p>各种各样离谱的声音都有。</p>
<p>但是这些苏起都已经听不到了。</p>
<p>很快他便来到了陈凯伦的住处前。</p>
<p>与之前来的时候并没有什么不同。</p>
<p>炸弹型的房屋外观，并且在外面还立的有一块牌子：“内有炸弹，非请勿入。”</p>
<p>苏起在门口站了一会。</p>
<p>随后走到了门前。</p>
<p>轻轻敲了几下。</p>
<p>没一会。</p>
<p>房间里面传来了一个男声：“谁啊？”</p>
<p>“陈前辈，是我，苏起！”</p>
<p>苏起忙说道。</p>
<p>这次房间里沉默了好一会。</p>
<p>随后大门打开了。</p>
<p>头发乱糟糟的陈凯伦拉开了房门。</p>
<p>一脸的疑惑：“苏起是谁？”</p>
<p>不过当他看到苏起的脸后，顿时想了起来：“哦，我记得你小子！”</p>
<p>“大时山来的小子。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了一阵。</p>
<p>搞了半天。</p>
<p>陈凯伦竟然不记得他的名字。</p>
<p>只记得他是大时山来的小子？</p>
<p>怎么有点哭笑不得的感觉？</p>
<p>“你这次来是有我爹的消息了？”</p>
<p>陈凯伦问道。</p>
<p>“前辈，我还没有回大时山。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“还没回啊。”</p>
<p>陈凯伦脸上有着失望之色，随后问道：“那你这次来找我是为了什么？”</p>
<p>“东极草。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“啥？”</p>
<p>陈凯伦先是一愣，随后眼睛猛地瞪大：“你是说，东极草？”</p>
<p>“难道你找到这玩意儿了？”</p>
<p>“找到了。”</p>
<p>苏起点头笑道。</p>
<p>随后取出一株东极草，递到陈凯伦的面前：“你看，是不是这东西？”</p>
<p>陈凯伦小心翼翼地接过苏起手中的东极草，如视珍宝。</p>
<p>他仔细端详了一番过后，脸上的激动之色越来越浓：“没错，就是这玩意！”</p>
<p>“你在哪里找到的？”</p>
<p>“找到多少？”</p>
<p>“中天域，东极洲。”</p>
<p>苏起笑着说道：“在那里有很多这种东极草。”</p>
<p>“至于具体多少，我也没有细数，我这里大概有十万株吧。”</p>
<p>“多少？！”</p>
<p>陈凯伦惊的差点跳起来：“十万株？！你小子没有诓骗我吧？”</p>
<p>“当然没有。”</p>
<p>苏起笑着说道：“陈前辈，有了这十万株东极草，你能生产出多少威胁仙王的炸弹来？”</p>
<p>“如果真有十万株，我搞个上万枚炸弹轻轻松松！”</p>
<p>陈凯伦信心十足地说道。</p>
<p>上万枚？</p>
<p>听到这个数字。</p>
<p>苏起嘴角情不自禁咧了起来。</p>
<p>上万枚是什么概念？</p>
<p>这要是都投到虚无的总部。</p>
<p>就是有十个虚无也不够炸的！</p>
<p>而且上万枚炸弹一起爆炸。</p>
<p>那恐怖的能量估计连仙帝也顶不住啊。</p>
<p>这绝对能给虚无一个大惊喜！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起恨不得陈凯伦能马上造出这些炸弹来。</p>
<p>“那陈前辈，您这边需要多久才能制作出这些炸弹来？”</p>
<p>苏起满怀期待地问道。</p>
<p>“这个嘛，可能得需要一些时间了。”</p>
<p>陈凯伦皱着眉头说道：“毕竟我的那个炸弹还没有研制成功，所以你得提供一些东极草给我做试验。”</p>
<p>“这个没有问题。”</p>
<p>苏起直接说道：“您需要多少？”</p>
<p>“这个暂时说不清楚。”</p>
<p>陈凯伦想了想然后说道：“这样吧，你跟我一起去试验场，到时候我需要多少你就提供多少。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道：“试验场在哪？”</p>
<p>“不在这。”</p>
<p>陈凯伦脸上露出兴奋之色：“像这种级别的炸弹，当然要去那个地方才行。”</p>
<p>“那个地方？”</p>
<p>苏起疑惑。</p>
<p>“对，那个地方。”</p>
<p>“你跟我来就知道了。”</p>
<p>陈凯伦神秘一笑。</p>
<p>“等一等，陈前辈，去那试验场大概需要多久？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“赶路的话十天半个月吧。”</p>
<p>陈凯伦思考了一下然后说道。</p>
<p>“那还不行，我答应了田家参加他们那个什么比试。”</p>
<p>苏起皱眉说道：“要不等我参加完这个比试再去？”</p>
<p>“那也行。”</p>
<p>“反正这么多年我都等了，也不在乎这一时半会。”</p>
<p>陈凯伦满不在乎地说道：“正好，我也趁着这个时间采购一些材料。”</p>
<p>“对了，小子，你那有没有仙石？”</p>
<p>“我制造炸弹可是很花钱的，你要是没有足够的仙石，我可造不了那么多炸弹啊。”</p>
<p>“前辈需要多少仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“初期的话就给我三百万仙石吧。”</p>
<p>陈凯伦说道。</p>
<p>“多少？”</p>
<p>苏起还以为自己听错了。</p>
<p>区区三百万仙石也叫多吗？</p>
<p>如果三百万就能够造出威胁出仙王的炸弹来，那苏起觉得这笔钱简直太划算了。</p>
<p>“三百万！”</p>
<p>“你小子不会连三百万仙石都没有吧？”</p>
<p>“如果是之前我还能自己出这个钱，但是这些年我为了研制这种炸弹已经耗尽家财了。”</p>
<p>陈凯伦皱眉道。</p>
<p>“当然有。”</p>
<p>苏起直接丢了一个戒指给陈凯伦：“前辈，这里面是三千万仙石，你需要什么材料尽管采购就好了。”</p>
<p>“这次务必要把这种炸弹给造出来。”</p>
<p>“三千万？！”</p>
<p>陈凯伦面色一变。</p>
<p>探查了一番戒指中的仙石数量以后，方才确定苏起说的是真的。</p>
<p>他高兴道：“小子，看在你这么大方的份上，我一定不会让你失望的。”</p>
<p>“等你参加完那什么比试我们就出发！”</p>
<p>“我先去买点材料。”</p>
<p>“前辈，田欣欣呢？”</p>
<p>苏起问道：“她父亲说，她在您这边提升力量。”</p>
<p>“走，我带你去找她。”</p>
<p>陈凯伦笑道。</p>
<p>看得出来，刚刚拿到三千万仙石，内心非常的愉悦。</p>
<p>很快。</p>
<p>陈凯伦带着苏起来到了天瀑后方的一座深山。</p>
<p>刚踏进这里，苏起就能感受到一股非同寻常的重力。</p>
<p>简直可以跟自在塔里面相媲美了。</p>
<p>“这是，重力阵法？”</p>
<p>苏起有些不确定地问道。</p>
<p>“哟呵，看来上次给你小子的心得没有少看嘛。”</p>
<p>陈凯伦笑道：“没错，这就是锻体用的重力阵法，不过这是加强版。”</p>
<p>重力阵法所需要的材料极多。</p>
<p>苏起也勉强能够布置。</p>
<p>不过这种加强版的他布置不出来。</p>
<p>由此可见，陈凯伦的阵法造诣的确很高。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>随后他跟着陈凯伦一路深入。</p>
<p>很快便来到了中心处。</p>
<p>然后便看到了田欣欣。</p>
<p>此时的田欣欣看起来又壮硕了几分。</p>
<p>胳膊比苏起整个人还要粗。</p>
<p>盘坐在那里就像是一座小山似的。</p>
<p>似乎是听到了两人的脚步声。</p>
<p>她睁开了眼睛。</p>
<p>当看到苏起以后，脸上露出一丝惊喜：“苏起！”</p>
  </body>
</html>