<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第677章 天瀑之力</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第677章 天瀑之力</h1>
<p>苏起要是听到田君麟这话。</p>
<p>估计得无语一阵子。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>苏起来到了天瀑。</p>
<p>这壮观的天瀑比起他第一次来的时候，人又多了。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>这苍莽的水声就可以听出这天瀑的力量有多恐怖。</p>
<p>但正是因为这样。</p>
<p>这里才成为了众多炼体者的天堂。</p>
<p>苏起看到在这瀑布底下，不少青年承受着冲撞。</p>
<p>有的连一秒都支撑不下去，口吐鲜血直接被压垮。</p>
<p>还得他们家中的长辈施救。</p>
<p>而有的则稳如磐石，在这瀑布底下，身子纹丝未动。</p>
<p>上一次来的时候，苏起就想试试这天瀑的力量。</p>
<p>这一次，他决定付诸行动。</p>
<p>苏起径直走到了天瀑前。</p>
<p>然后他发现了一个规律。</p>
<p>天瀑两边的人是最多的。</p>
<p>越往中心地点的人越少。</p>
<p>“难道是因为越往中心处，天瀑的力量越大？”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>随后他朝着天瀑的中心处走去。</p>
<p>苏起的到来引起了不少人的注意。</p>
<p>当看到他朝着中心处走的时候。</p>
<p>引发了一阵议论声。</p>
<p>“快看快看，有个小子不知死活地想去挑战天瀑中心！”</p>
<p>“哪呢？哪呢？”</p>
<p>“我靠！这家伙这么小的个子，还真是不知死活啊？”</p>
<p>“哈哈哈，这叫麻雀虽小五脏俱全，说不定人家的身体强度很高呢？”</p>
<p>“哗众取宠的小丑罢了，他这种身子骨，一秒钟都不用就会被天瀑的力量撕成碎片！”</p>
<p>“没有人去阻拦一下吗？他这就是在送死啊。”</p>
<p>这些议论声被天瀑的轰鸣声掩盖。</p>
<p>并没有传进苏起的耳朵里面。</p>
<p>不过就算传进苏起的耳朵里面，他也不会在意。</p>
<p>就在他逐渐接近中心处的时候，一个身材高大的男人拦在了他的面前。</p>
<p>“你想干什么？”</p>
<p>男人拧着眉头问道。</p>
<p>这个男人的身躯逾三米，浑身散发着强大的气息。</p>
<p>只穿着一个裤衩子。</p>
<p>裸露在外的上半身沾染着水珠，在阳光底下就像是会发光似的。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你想去挑战天瀑中心?”</p>
<p>男人又问道。</p>
<p>“天瀑中心？”</p>
<p>苏起愣了一下，然后说道：“如果你指的是瀑布中间的话，是的。”</p>
<p>“你在找死。”</p>
<p>男人冷哼了一声说道：“那个地方不是你这种身板能够挑战的。”</p>
<p>“如果你想体验一下天瀑的力量，在边缘处试试就行了。”</p>
<p>“那边人太多了。”</p>
<p>苏起咧嘴一笑：“我不喜欢人多。”</p>
<p>“所以你执意要去送死？”</p>
<p>男人皱眉问道。</p>
<p>“送死这个词用的不是很准确。”</p>
<p>苏起摇头说道：“我只是想去体验一下罢了。”</p>
<p>男人深深看了苏起一眼，随后让开了一条道路：“那你请便。”</p>
<p>“良言难劝该死的鬼。”</p>
<p>“别怪我没提醒你，以你的身板，会被瞬间撕成碎片。”</p>
<p>苏起也不生气。</p>
<p>这男人也是出于好心。</p>
<p>能够站出来提醒已经超越大部分人了。</p>
<p>苏起越过男人以后。</p>
<p>很快便接近了瀑布的中心地带。</p>
<p>这里一个人也没有。</p>
<p>从这里往上方望去，可以看到壮观的天瀑，就像是连接天地。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>这水声恐怖至极。</p>
<p>把一切声音都吞没了。</p>
<p>站在这里。</p>
<p>人显得无比渺小。</p>
<p>就像是大海中的一叶扁舟。</p>
<p>随时会被自然的伟力吞没。</p>
<p>无数人注视着苏起的一举一动。</p>
<p>他们想看看这小个子，是不是真敢挑战这天瀑中心。</p>
<p>曾经也有不知死活的人挑战过。</p>
<p>但是最后都被撕成了碎片。</p>
<p>当然，不知死活的人泛指像苏起这样的人。</p>
<p>而非那些炼体大佬。</p>
<p>还是有练体大佬挑战成功过天瀑中心的。</p>
<p>不过苏起显然不在此列。</p>
<p>这就是众人最真实的想法。</p>
<p>“嘿嘿，我就看这小子敢不敢挑战。”</p>
<p>“别想了，估计就是哗众取宠罢了，这么一只瘦猴子，估计连边缘处的力量都无法承受，更别说中心了。”</p>
<p>“你们话可别说的太早，这家伙长得这么英俊不像是脑子有问题的人，没准真有点东西呢？”</p>
<p>“哈哈哈，这是我今天听到最好笑的笑话！长得再英俊也不妨碍他脑子有病啊。”</p>
<p>“都别说了，快看，他要跳进去了！”</p>
<p>随着一阵惊呼。</p>
<p>苏起在众目睽睽之下，义无反顾地跳进了天瀑中心。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>咆哮的水龙瞬间把苏起的身子淹没。</p>
<p>不少人都露出了果然如此的表情。</p>
<p>这家伙估计已经被撕成碎片了吧？</p>
<p>但。</p>
<p>就在众人准备收回目光的时候。</p>
<p>他们看到一个人影缓缓浮现了出来。</p>
<p>狂暴的水花在他身上溅射。</p>
<p>在阳光底下泛着五彩斑斓的色彩。</p>
<p>那一袭青衫在这一刻竟显得无比耀眼！</p>
<p>耀眼的有些刺目。</p>
<p>“等等，我看到了什么？快告诉我，是我的眼睛出问题了！”</p>
<p>“卧槽！这小子竟然真的撑住了，你们看他好像还很轻松的样子，如果我没看错的话，他好像在笑？”</p>
<p>“起猛了，我要再睡会。”</p>
<p>“刚刚是谁说撑不住的？赶紧站出来让我啪啪打脸。”</p>
<p>“刚刚那个说要倒立拉稀的兄台还在吗？赶紧站出来啊。”</p>
<p>人群沸腾了。</p>
<p>谁都没有想到苏起竟然真的能够承受得住这么恐怖的力量。</p>
<p>关键是他那瘦弱的身躯一点也不像。</p>
<p>此时位于天瀑中心的苏起。</p>
<p>并没有什么特别的感觉。</p>
<p>这天瀑的力量是很恐怖，但是相较于他在自在塔里面经历的那些极端环境来说，显然不是一个级别的。</p>
<p>“就这？”</p>
<p>苏起有些失望。</p>
<p>他本以为会给自己一点惊喜的。</p>
<p>结果就跟在家里用淋浴冲澡没有什么区别嘛。</p>
<p>“失望。”</p>
<p>“太失望了。”</p>
<p>苏起摇头叹息。</p>
<p>察觉到了天瀑对自己没有任何好处以后。</p>
<p>苏起从天瀑中心一跃而出。</p>
<p>仙元沸腾。</p>
<p>一刹那间他被打湿的身躯包括衣服头发都变得干爽。</p>
<p>随后苏起背着双手，缓缓落在了岸边。</p>
<p>在各异的目光注视下，朝着远方走去。</p>
<p>既然这天瀑没有任何作用。</p>
<p>那他该去找陈凯伦了。</p>
<p>直到苏起的身影消失。</p>
<p>众人方才反应过来。</p>
<p>“他怎么走了？”</p>
<p>“我看他好像很失望的样子，该不是天瀑不能让他满意吧？”</p>
<p>“老公等等我，我是你失散多年的妹夫啊！”</p>
  </body>
</html>