<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第674章 怎么会这样</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第674章 怎么会这样</h1>
<p>“你为何这么执着于给我算卦？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我说过，因为我从没有见过这么奇特的人。”</p>
<p>老头又重复了一遍当初的话。</p>
<p>“你要算卦还需要经过我的同意？”</p>
<p>苏起皱眉道。</p>
<p>好像自己师父，还有虚无的那些人给自己算卦的时候，也没有经过他的同意吧？</p>
<p>他给人算命的时候…</p>
<p>不对，他给人算命的时候相当于还是要经过他人同意的。</p>
<p>毕竟他们给了自己生辰八字这些。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>“我是正经卜卦师，没经过客人的允许，怎么会私自乱算？”</p>
<p>老头一本正经地说道。</p>
<p>苏起却想着。</p>
<p>这老头该不是掌握着什么法则之力。</p>
<p>如果自己同意了就掉进他的坑里了吧？</p>
<p>“怎么样，小友可同意？”</p>
<p>老头又问了一遍。</p>
<p>“咕噜咕噜…”</p>
<p>壶里沸腾的水冒着腾腾热气。</p>
<p>亭子在这一刻安静了下来。</p>
<p>柴落半眯着眼睛。</p>
<p>不知是不是方才的酒让他有些微醺。</p>
<p>而老头和苏起在对视。</p>
<p>空气一时之间都有些凝固。</p>
<p>“行，你算吧。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“好。”</p>
<p>老头脸上露出了笑容。</p>
<p>随后他拿出了一枚铜币。</p>
<p>郑重其事地放在了苏起面前。</p>
<p>“你选正面还是反面？”</p>
<p>老头一脸严肃。</p>
<p>苏起则一脸懵逼。</p>
<p>还有这种卜卦法，他之前怎么从来没有听过？</p>
<p>你这老头子怎么看起来那么不正经呢。</p>
<p>“正面。”</p>
<p>苏起虽然心中吐槽，表面还是不动声色地回复道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>老头抓起铜币，放在手中，然后神神叨叨地念叨了起来。</p>
<p>过了半晌。</p>
<p>他猛地把铜币抛上了半空。</p>
<p>铜币在半空划过一道优美的弧线。</p>
<p>然后掉在了桌子上。</p>
<p>“当啷…”</p>
<p>铜币在桌子上不停旋转。</p>
<p>老头笑着说道：“如果是正面，那你近期将有血光之灾。”</p>
<p>“如果是反面，那你以后将有血光之灾。”</p>
<p>“？”</p>
<p>“你这意思，无论如何我都得有血光之灾呗？”</p>
<p>“你是正经算命吗？”</p>
<p>苏起眉毛一挑。</p>
<p>“当然正经，童叟无欺。”</p>
<p>老头笑眯眯地说道：“接下来我们就静待结果吧。”</p>
<p>铜币在桌面上不停旋转。</p>
<p>速度渐渐慢了下来。</p>
<p>直到最后停止。</p>
<p>“啊这？!”</p>
<p>老头瞪大了眼睛。</p>
<p>铜币竟然不是正面也不是反面，而是立了起来！</p>
<p>“这怎么算？”</p>
<p>苏起也笑了。</p>
<p>“不对不对，不可能有这么诡异的事！”</p>
<p>老头一把抓起铜币，然后开始仔细研究起来。</p>
<p>研究了一阵以后，他嘀咕道：“不对啊，这铜币也没什么问题啊。”</p>
<p>“那怎么会出现这么诡异的事？”</p>
<p>“不行，小友，我得再给你算一次！”</p>
<p>“行，你算吧。”</p>
<p>苏起摊手说道。</p>
<p>“如果是正面，那你近期将有血光之灾。”</p>
<p>“如果是反面，那你以后将有血光之灾。”</p>
<p>老头又说了一次，然后把铜币抛到了桌上。</p>
<p>这一次，他故意把力气放小了。</p>
<p>铜币在桌面上下翻滚了几下，竟然又立了起来。</p>
<p>“？？？”</p>
<p>老头眼睛瞪的浑圆。</p>
<p>他可以肯定苏起是没有搞鬼的。</p>
<p>但是为什么这铜币就是倒不下去？</p>
<p>这未免太过于诡异了！</p>
<p>“小友，你离远一些。”</p>
<p>“我还得再算一次！”</p>
<p>老头抬起头，一脸不信地说道。</p>
<p>“行，你算吧。”</p>
<p>苏起扭头走出了落雪亭。</p>
<p>“如果是正面，那你近期将有血光之灾。”</p>
<p>“如果是反面，那你以后将有血光之灾。”</p>
<p>老头爆喝了一声，再一次把铜币抛上天空，这一次抛的老高。</p>
<p>在三人的注视下。</p>
<p>这枚铜币在半空划过一道优美的弧线。</p>
<p>“当啷！”</p>
<p>掉在桌面上。</p>
<p>这一次都没有旋转，也没有上下翻滚。</p>
<p>而是直接立在了桌面。</p>
<p>稳稳当当。</p>
<p>就像是被磁铁吸住了一样。</p>
<p>“不可能！”</p>
<p>老头猛地站起身来。</p>
<p>开始检查桌面。</p>
<p>但是一切正常。</p>
<p>“不可能，不可能…”</p>
<p>老头喃喃念叨。</p>
<p>“行了吧，你都算了三次了。”</p>
<p>这时苏起淡淡说道。</p>
<p>“你再让我算最后一次！”</p>
<p>老头不死心地说道。</p>
<p>“说好了，最后一次。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“行！”</p>
<p>老头咬了咬牙：“既然如此，我只能掏出我的终极法宝了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>老头掏出了一个签筒。</p>
<p>这签筒里面有数十根签。</p>
<p>“小友，我这签筒叫做吉凶签筒，总共有三十三根灵签，其中三十二根都是凶！”</p>
<p>“只有一根是吉。”</p>
<p>“我给数万人算过命，从来没有摇出过吉。”</p>
<p>“若能给你摇出吉，我就服了！”</p>
<p>老头一脸严肃地说道。</p>
<p>“那你摇吧。”</p>
<p>苏起作出请便的手势。</p>
<p>“天灵灵，地灵灵…”</p>
<p>“算帮祖师快显灵！”</p>
<p>“开！”</p>
<p>老头一声爆喝。</p>
<p>签筒爆发出一阵金光，随后一根灵签从中飞了出来。</p>
<p>稳稳落在桌上。</p>
<p>三双眼睛同时看向了桌面。</p>
<p>只见那根金色的灵签上印着一个大大的“吉”字！</p>
<p>“砰！”</p>
<p>老头脚下一软。</p>
<p>一屁股坐在了地上。</p>
<p>像是失去了信念：“怎么会…怎么会…”</p>
<p>“祖师误我，祖师误我啊！”</p>
<p>苏起没说话。</p>
<p>看着桌上的那根灵签，若有所思。</p>
<p>过了好半晌。</p>
<p>老头才颤颤巍巍地从地上爬了起来，这一瞬间像是苍老了数十岁。</p>
<p>整个人的精气神都受到了重大打击。</p>
<p>“你这是怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>“哇。”</p>
<p>刚说完，老头就一口鲜血喷了出来。</p>
<p>他的鲜血并不是金色的，而是鲜红色的。</p>
<p>由此可见，他应该还没有成仙。</p>
<p>“小友，之前多有得罪，现在你想问什么就问吧。”</p>
<p>老头坐了下来，浑身软趴趴的。</p>
<p>一副摇摇欲坠的样子。</p>
<p>“滕青山说你告诉他这场雪不会停。”</p>
<p>“我想知道，关于这场雪，你都知道什么？”</p>
<p>苏起目光灼灼盯着老头。</p>
<p>老头深吸了一口气，抬头望向天空。</p>
<p>然后说道：“天地之间的法则已经缺失了。”</p>
<p>“所以雪不会停。”</p>
<p>“这场雪会淹没飞雪城，最后淹没北仙域。”</p>
<p>“等到北仙域完全覆灭，这场雪会南下，最后将整个仙界都埋葬。”</p>
<p>“这是大势所趋，不可阻挡，也无法阻挡。”</p>
<p>说到这里。</p>
<p>老头的生机骤然断绝。</p>
<p>一头栽倒在桌上。</p>
  </body>
</html>