<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第675章 拦路小鬼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第675章 拦路小鬼</h1>
<p>“我靠？”</p>
<p>“这老头怎么死了。”</p>
<p>原本在微醺的柴落陡然睁开眼睛。</p>
<p>一脸错愕。</p>
<p>苏起走上前，试探了一下老头的鼻息。</p>
<p>没错，的确已经死了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>这老头的身体变得透明。</p>
<p>然后崩解成了漫天的星光。</p>
<p>就这样突然消失了。</p>
<p>苏起还有诸多疑问没有得到解答。</p>
<p>可是这老头就这样死了。</p>
<p>这让他有点懵。</p>
<p>“这是真死了啊。”</p>
<p>柴落又说了一句。</p>
<p>随后。</p>
<p>苏起就看到白茫茫的雪花从空中落下。</p>
<p>似乎老头死后，那种阻拦雪花的力量也消失了。</p>
<p>原本整洁无比的山道还有落雪亭，都堆满了积雪。</p>
<p>只有那还冒着腾腾热气的茶壶证明方才的一切都不是幻觉。</p>
<p>苏起和柴落在落雪亭内坐了一夜。</p>
<p>直到白昼降临。</p>
<p>也没有发生什么特别的事情。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起站起身来。</p>
<p>他知道老头或许是真死了。</p>
<p>而关于虚无的灭世之雪计划，他现在依然没有头绪。</p>
<p>不过苏起不打算在这里浪费时间了。</p>
<p>现在他手里还有超十万株的东极草。</p>
<p>最重要的是先去找陈凯伦，把那种可以威胁仙王的炸弹批量制造出来。</p>
<p>有了这玩意以后。</p>
<p>带到大时山去，给虚无一个惊喜。</p>
<p>至于这灭世之雪的计划，苏起相信时机到了，虚无那边自然会露出马脚。</p>
<p>苏起和柴落出了落雪亭，冲天而起，很快便消失在了天际。</p>
<p>……</p>
<p>天瀑城。</p>
<p>与飞雪城不同。</p>
<p>这里并没有下个不停的雪。</p>
<p>甚至很多时候都是烈阳当空。</p>
<p>在进入天瀑城之前，苏起看向柴落：“柴兄，其实之前我一直有一个问题没有问你。”</p>
<p>“什么问题？”</p>
<p>柴落愣了一下然后问道。</p>
<p>“其实你已经不是田家的那个柴落了吧？”</p>
<p>“如果我猜得不错，他应该被你夺舍了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“原来苏兄你早就知道了。”</p>
<p>柴落坦然承认了：“不错，不过有件事你搞错了，并不是我夺舍他。”</p>
<p>“相反，是他夺舍我。”</p>
<p>“他能夺舍你？”</p>
<p>苏起满脸不信。</p>
<p>“他这个废物当然不能。”</p>
<p>“但若是我主动让他夺舍那就不一样了。”</p>
<p>柴落淡淡笑道：“那家伙在人界的时候不过是一个废物魔修。”</p>
<p>“被人毁去了肉身以后，到处想要找人夺舍。”</p>
<p>“恰好那时候我碰到了一点麻烦，需要隐藏我的气息，所以我就让他夺舍了。”</p>
<p>“只不过他不知道，我随时都能把他驱逐甚至吞噬，可笑的是这废物还整天妄图借助我的力量。”</p>
<p>“所以我本来就是柴落，而他只不过是一个借宿的可怜虫罢了。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>不过想来也不奇怪。</p>
<p>像是柴落这种仙帝境的大魔头能吃亏？</p>
<p>说句不客气的，这种老怪物每一步都是算计。</p>
<p>人界的那些修士能够夺舍他才奇怪。</p>
<p>“那你现在要回田家了，有没有什么特别的心情？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“能有什么特别的心情？”</p>
<p>“其实田家也不过是表面光，私底下肮脏的很。”</p>
<p>“这仙界大多数家族都是这样。”</p>
<p>柴落不屑道。</p>
<p>随后他又说道：“不过那些让我作呕的脸庞我还真不想看到。”</p>
<p>“苏兄，你先让我回你的小世界躲一躲。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>随后苏起就把柴落收回了小世界。</p>
<p>他独自进了天瀑城。</p>
<p>与第一次来的时候相比，天瀑城热闹了许多。</p>
<p>大概是因为飞雪城的大部分人都转移了，分流到了周边的那些城市。</p>
<p>其中天瀑城算是分流比较多的一个城市。</p>
<p>走在街头。</p>
<p>苏起被许多异样的目光注视。</p>
<p>在这里行走的基本上都是一些身高2-3米的小巨人。</p>
<p>更有甚者，身高超过了三米。</p>
<p>这些都是炼体狂人。</p>
<p>像是苏起这种体格的，在其他仙域算正常，但是在这北仙域。</p>
<p>尤其是天瀑城这种炼体城市，就显得那么格格不入。</p>
<p>这本没什么。</p>
<p>但是奈何苏起的颜值太高了。</p>
<p>因此就有一些不怀好意的人打起了他的主意。</p>
<p>男男女女都有。</p>
<p>只不过苏起大罗金仙的修为，一般炼体者还真不敢招惹。</p>
<p>因此，这些抱着异样想法的人，大部分也都是观望观望。</p>
<p>但是有正常人，自然就有不正常的人。</p>
<p>这不，就有找麻烦的上门了。</p>
<p>“喂，小子，屁股挺翘啊。”</p>
<p>一名身高超过三米的壮汉拦住了苏起的道路。</p>
<p>那比磨盘还大的脸上写满了欲望。</p>
<p>“滚。”</p>
<p>苏起只是淡淡一句话吐出。</p>
<p>面前这家伙的身高大概在3.5米的样子。</p>
<p>修为的话也就相当于金仙而已。</p>
<p>不说修为。</p>
<p>就光是肉身力量，苏起也可以碾压这个家伙。</p>
<p>“哟呵，小辣椒还挺辣啊。”</p>
<p>壮汉舔了舔自己的嘴唇，用手摩挲着自己的下巴，上下打量苏起：“不知道你想不想体验一下男人的快乐？”</p>
<p>“我保证你体验过后就不会去想女人的滋味了。”</p>
<p>“找你爹去体验吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>随后无视了这壮汉，朝着前方走去。</p>
<p>“你敢骂我？！”</p>
<p>壮汉的脸色大变，冷笑道：“你知道老子是谁吗？”</p>
<p>“你今天走不了了！”</p>
<p>说着。</p>
<p>壮汉抬手就抓向了苏起。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>接下来一声脆响传来。</p>
<p>这壮汉的脸色狂变。</p>
<p>整个人像是陀螺一样飞了出去。</p>
<p>在空中转了不知道多少圈，然后一下子栽进了河里。</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>溅起巨大的水花之后，这一片喧嚣的地带迎来了短暂的宁静。</p>
<p>随后就爆发了热烈的议论声。</p>
<p>“你们看到怎么回事了吗？那家伙怎么突然就飞出去了？”</p>
<p>“好像是被那个迷你小子一巴掌给拍飞的。”</p>
<p>“别扯了，那小子怎么可能有那么大的力量？那种瘦小的个子，我一只手都可以捏死。”</p>
<p>“人家可是大罗金仙，大罗金仙的力量你懂吗？不是光靠肉身力量就可以抗衡的。”</p>
<p>“不过我看他好像没有动用仙元啊？我都没有感受到仙元的波动。”</p>
<p>“你的修为才天仙，跟人家大罗金仙能比？”</p>
<p>那名被拍飞的壮汉。</p>
<p>那只要触碰苏起的手已经肿的像块巨石。</p>
<p>他半边身子都失去了知觉。</p>
<p>躺在水里，望着天空，无语凝噎。</p>
  </body>
</html>