<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第676章 田君麟的请求</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第676章 田君麟的请求</h1>
<p>他本来以为自己稳赢的。</p>
<p>却没曾想到这看起来小小的家伙，力量居然这么大。</p>
<p>他可以肯定，苏起的肉身比自己想象的要恐怖的多。</p>
<p>于是他决定装死。</p>
<p>顺着河流漂到一个没人的地方再起来好了。</p>
<p>现在这样是真没有面子。</p>
<p>而苏起在展露身手以后，那些不怀好意的目光一下子就少了许多。</p>
<p>他们想捏的是软柿子。</p>
<p>而不是一个浑身带刺的刺猬。</p>
<p>苏起打算先去一趟田家找一下田欣欣。</p>
<p>主要是不知道陈凯伦又外出游历没有</p>
<p>找田欣欣一方面可以叙旧，另一方面可以打听到陈凯伦的消息。</p>
<p>当苏起又来到田府前那座桥的时候。</p>
<p>被一名卫兵给拦了下来。</p>
<p>“什么人？”</p>
<p>卫兵一脸警惕地问道。</p>
<p>这个卫兵也很高，大概在3.5米的样子。</p>
<p>居高临下地看着苏起。</p>
<p>那双虎目圆瞪，散发着一种肃杀之气。</p>
<p>“我找田欣欣。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“你找我们小姐做什么？”</p>
<p>卫兵问道。</p>
<p>“我是她的朋友，你就通报说苏起前来探望故友就行了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那你等等。”</p>
<p>卫兵掏出传讯石开始联系府内的人。</p>
<p>很快，他的面色一变，然后连连说道：“好好好。”</p>
<p>收起通讯石以后。</p>
<p>卫兵看向苏起的眼神已经变得十分尊敬。</p>
<p>“苏先生，您在此稍候片刻，我们家族马上就来接你了。”</p>
<p>卫兵说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>心中却想着，为什么不是田欣欣来接自己。</p>
<p>莫非她不在田府？</p>
<p>那这一趟过来好像就没有什么意义了。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起看到一个壮硕的身影，龙行虎步而来。</p>
<p>正是田欣欣的父亲田君麟。</p>
<p>许久不见，他的身子看起来又孔武有力了许多。</p>
<p>浑身的肌肤都呈现一种黝黑色，就像是钢铁一样充满质感。</p>
<p>“小苏，好久不见了啊。”</p>
<p>田君麟豪爽的笑声响彻了这片地界。</p>
<p>有点震耳欲聋的意思。</p>
<p>“田前辈，好久不见。”</p>
<p>苏起也笑着回应。</p>
<p>田君麟几步之间便来到了苏起的面前。</p>
<p>初见他的时候，苏起记得这个田君麟的身高3.5米左右。</p>
<p>但是现在竟然已经缩减到了3米左右。</p>
<p>不过一身的气势不仅没有衰减，反而提升了一截。</p>
<p>这让苏起有些意外。</p>
<p>难道说他们的炼体水平上升以后，还能缩小的？</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>田君麟打量了苏起一阵以后，笑道：“小苏啊，你比之上次来的时候又有提升啊。”</p>
<p>“假以时日，恐怕都要超过田叔我了。”</p>
<p>“略有提升，略有提升。”</p>
<p>苏起谦虚道。</p>
<p>“好了，就别杵在这里了，我们进去说。”</p>
<p>田君麟笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头，随后跟着田君麟朝着田府走去。</p>
<p>等到了田府以后。</p>
<p>苏起看了一眼四周，跟上次来的时候并没有什么变化。</p>
<p>田君麟把苏起直接带到了议事大厅中。</p>
<p>等到落座以后，又亲自给苏起沏泡了一杯茶水。</p>
<p>“小苏，其实这次我还有一事相求。”</p>
<p>田君麟一脸诚恳地说道。</p>
<p>“田前辈但说无妨。”</p>
<p>上一次苏起从这里讨要了许多的炼体圣药。</p>
<p>现在田君麟有求于他，自然不能够一言拒绝。</p>
<p>“最近天瀑城在举办一场青年一辈的比试。”</p>
<p>“我想让你代表我们田家出战。”</p>
<p>田君麟说道。</p>
<p>“青年一辈的比试？”</p>
<p>苏起愣了一下然后说道：“可是田前辈，我并不是你们田家的人啊？”</p>
<p>“这个没有关系。”</p>
<p>“各大家族都可以请外援，每个家族都有三个外援的名额。”</p>
<p>田君麟笑着说道：“其他两个名额我已经找好了，就剩下这最后一个名额我正在发愁，没想到小苏你就来了。”</p>
<p>“真是雪中送炭啊。”</p>
<p>“前辈，这比试倒也不是不能参加。”</p>
<p>“但是你先跟我讲一下赛制什么的吧，因为我这里还有许多事要忙，所以要看能不能抽出时间来。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“赛制很简单。”</p>
<p>“就是比谁的肉身更强。”</p>
<p>“谁先登顶谁就获得魁首。”</p>
<p>田君麟笑着说道：“田叔也不瞒你，这次哪家获得了第一，就能获得难以估量的好处。”</p>
<p>“如果我田家拿下了第一，那么这天瀑城以后大概就要改性田了！”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这哪是什么青年大比拼。</p>
<p>分明就是城主之争啊。</p>
<p>这种事最为麻烦。</p>
<p>若是以前苏起还真不见得会去参加。</p>
<p>“小苏，帮我一把。”</p>
<p>田君麟诚恳说道：“这个位置对我们田家而言很重要。”</p>
<p>“你不知道，这次我们的死对头宁家找了很强的外援，如果我们在这次比试中输了。”</p>
<p>“那田家估计就要退出天瀑城了。”</p>
<p>“否则的话我也不会这么着急。”</p>
<p>“这个比试什么时候开始？”</p>
<p>苏起想了想然后问道。</p>
<p>“就在一周以后！”</p>
<p>田君麟连忙说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻以后，还是点头说道。</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>田君麟一脸兴奋：“小苏，有你的加入，这一次我们一定能夺得魁首！”</p>
<p>“田前辈，我会全力以赴，但是并不敢保证能夺得魁首。”</p>
<p>苏起补充道。</p>
<p>“哈哈哈，只要小苏你全力以赴就行。”</p>
<p>“我相信在你火力全开的状态之下，没有任何人能够阻挡你的步伐！”</p>
<p>田君麟开怀笑道。</p>
<p>“我会尽力的。”</p>
<p>苏起点了点头，随后又问道：“田前辈，田欣欣呢？怎么没有看到她？”</p>
<p>“那丫头最近为了准备这次比试，都在天瀑那边。”</p>
<p>“据说是她师父又搞了什么炼体的阵法，在给她提升实力。”</p>
<p>田君麟笑着说道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>“那我便去天瀑看上一看。”</p>
<p>苏起笑着回应道。</p>
<p>“行，你到时候跟那丫头一起回来也行。”</p>
<p>田君麟笑着点头。</p>
<p>“好的，前辈再见。”</p>
<p>苏起站起身便离开了。</p>
<p>看到苏起离开的背影。</p>
<p>田君麟脸上露出欣慰之色：“虽然这小苏的个子是小了一些。”</p>
<p>“但是配我家欣欣还是绰绰有余了啊。”</p>
<p>“这一来就要找欣欣，看来两人的关系很好嘛。”</p>
<p>“就差捅破那一层窗户纸了！”</p>
  </body>
</html>