<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第673章 半仙算卦</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第673章 半仙算卦</h1>
<p>两人出了客栈。</p>
<p>夜里的飞雪城，比白日里更加冷清。</p>
<p>但街道旁亮起的盏盏油灯，多少还是增添了一分生气。</p>
<p>雪还是下个不停。</p>
<p>但竟然有月光洒了下来。</p>
<p>乌云背后，月亮已经探出了半个脑袋。</p>
<p>皎洁的月光。</p>
<p>冷清的街道。</p>
<p>磅礴的大雪。</p>
<p>夜行的路人。</p>
<p>组成了一幅雪夜图。</p>
<p>“苏兄，过些时日我要去办一件大事。”</p>
<p>“可能要离开一段时间。”</p>
<p>“少则一两月，多则三四年。”</p>
<p>就在这时，柴落忽然说道。</p>
<p>“需要帮忙吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>柴落笑道：“不过是一件小事罢了。”</p>
<p>“要去复仇了？”</p>
<p>苏起忽然问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>柴落沉默了半晌，随后点头：“嗯。”</p>
<p>“真不用帮忙？”</p>
<p>苏起歪着头问道。</p>
<p>“真不用。”</p>
<p>柴落摇头说道：“这是我自己的事。”</p>
<p>“这个仇，也必须我自己来报。”</p>
<p>“那注意安全。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“放心。”</p>
<p>“我如今已经是仙帝巅峰。”</p>
<p>“天尊不出，我就是绝顶！”</p>
<p>柴落拍着胸膛，梆梆作响。</p>
<p>两人出了城。</p>
<p>落雪亭位于飞雪城外的一座孤山之中。</p>
<p>城外的积雪早已及膝。</p>
<p>若不是时常有人清理，只怕早已经堆得比飞雪城的城墙还高。</p>
<p>苏起和柴落走过的地方。</p>
<p>积雪纷纷融化。</p>
<p>显露出道路原本的颜色。</p>
<p>月亮的身子已经快要完全显露。</p>
<p>所谓十五月亮，十六圆。</p>
<p>今夜的月亮像是银盘，完美无缺。</p>
<p>皎洁的月光洒下，给这雪景更添了几分静美。</p>
<p>“苏兄，你说这雪也奇怪，为什么就会一直下？”</p>
<p>“该不是这天地间的法则，紊乱了吧？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>一般天地之间有异象，都是某种征兆。</p>
<p>在仙界若出现这种极端的天气，那必然是天地法则出现了某种缺失，或者冲突导致了混乱。</p>
<p>“应该与虚无有关。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“又是这鸟无？”</p>
<p>柴落皱眉说道：“苏兄你放心，等我复仇完回来就跟你一起打上他们家去。”</p>
<p>“把这鸟无的老窝给掀了！”</p>
<p>“他们老窝有天尊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“呃…”</p>
<p>“那就等我天尊再去掀！”</p>
<p>柴落狠狠说道。</p>
<p>在两人交谈之间。</p>
<p>已经接近了那座黑夜里的荒山。</p>
<p>不知为何。</p>
<p>这荒山在月光的照耀下竟然还散发着淡淡的荧光。</p>
<p>看起来好像会发光似的。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>苏起轻咦一声。</p>
<p>发现了古怪之处。</p>
<p>靠近荒山的地界，山道竟然无比干净。</p>
<p>竟然连一片雪花也没有。</p>
<p>那些雪花在靠近荒山以后就突然消失了。</p>
<p>似乎是被什么融化了。</p>
<p>又或者是被什么给吸收了。</p>
<p>“有点意思。”</p>
<p>柴落也发现了。</p>
<p>他如潮水般的仙识涌动而出。</p>
<p>瞬间笼罩了这座荒山。</p>
<p>却没有发现任何异常之处。</p>
<p>而在他的仙识之中。</p>
<p>位于荒山之中的一座亭子。</p>
<p>里面坐着一个仙风道骨的老头，正在烹茶煮酒。</p>
<p>那腾腾的热气，给这寒夜添了几分温度。</p>
<p>老头像是没发现柴落的仙识，自顾自地做着自己的事。</p>
<p>不过柴落发现自己竟然看不透这个老头。</p>
<p>浑身上下没有半分实力波动。</p>
<p>就像是一个普通人似的。</p>
<p>“这老头有古怪。”</p>
<p>柴落心中暗道。</p>
<p>已经在积蓄力量。</p>
<p>若这老头暴起发难，他也好有时间应对。</p>
<p>苏起和柴落踏上了山道。</p>
<p>这山道并不长。</p>
<p>也就几百阶梯。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>两人就用肉眼看到了那个小亭子。</p>
<p>亭子上方有一块招牌，龙飞凤舞写着：“落雪亭。”</p>
<p>不过此时外界大雪纷飞。</p>
<p>这落雪亭却没有沾染半点雪花，倒显得有些不应景了。</p>
<p>而当苏起看到这个老头的时候。</p>
<p>愣了一下。</p>
<p>因为他见过这个老头。</p>
<p>在桃花城！</p>
<p>神树之下。</p>
<p>那个扯住他裤脚的老头。</p>
<p>当时求着给自己算一卦。</p>
<p>不过苏起没有算。</p>
<p>没想到。</p>
<p>如今两人却在这里再见面。</p>
<p>尽管心中疑惑。</p>
<p>苏起还是走了过去。</p>
<p>在靠近亭子的时候。</p>
<p>苏起看到了老头旁边的那面算命幡。</p>
<p>上面写着：“半仙算命，不准不要钱。”</p>
<p>跟当时在桃花城的那面算命幡一模一样。</p>
<p>烹茶煮酒的老头听到脚步声。</p>
<p>也抬起了头。</p>
<p>当他看到苏起和柴落的时候，没有半点意外。</p>
<p>而是笑道：</p>
<p>“雪夜穿山至，呼君门半开。</p>
<p>热茶萦玉案，早料有人来。”</p>
<p>“二位，喝茶还是喝酒？”</p>
<p>柴落高大的身躯挡住了月光，他站在老头面前，冷声说道：“喝酒！”</p>
<p>“请坐。”</p>
<p>老头面带微笑。</p>
<p>柴落大马金刀地坐了下来。</p>
<p>一双虎目瞪着老头。</p>
<p>“小友，好久不见了。”</p>
<p>老头看向苏起，笑着说道：“喝茶还是喝酒？”</p>
<p>“茶。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后也跟着坐了下来。</p>
<p>老头熟练地沏了一杯茶，递给了苏起。</p>
<p>随后又给柴落倒了一杯酒。</p>
<p>这茶和酒都香味十足。</p>
<p>用香飘十里来形容也丝毫不为过。</p>
<p>柴落眉毛一挑，然后说道：“老头，你该不会在这酒里放了点什么吧？”</p>
<p>“阁下这是不敢喝了？”</p>
<p>老头笑眯眯地问道。</p>
<p>“不敢？”</p>
<p>“笑话。”</p>
<p>柴落端起酒杯一饮而尽，然后砸吧砸吧嘴：“味道还行，再来一杯。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>老头又满上一杯。</p>
<p>随后柴落一杯接着一杯。</p>
<p>不大一会就把老头壶中的酒喝完了。</p>
<p>“这就没有了？”</p>
<p>柴落淡淡说道。</p>
<p>“没了。”</p>
<p>老头一脸肉疼道：“这可是小老儿半月的量了。”</p>
<p>“早知道你这么能喝就不给你了。”</p>
<p>苏起端着茶杯，没有喝。</p>
<p>那种茶香比滕青山给自己的茶叶还要芳香许多。</p>
<p>“小友这是不敢喝？”</p>
<p>老头又看向苏起，笑道：“放心吧，没毒。”</p>
<p>苏起端起茶杯抿了一口。</p>
<p>茶水入肚。</p>
<p>他只感觉脑袋一声轰鸣。</p>
<p>浑身上下的毛孔都舒张开来，每一滴仙元都在跳舞。</p>
<p>这茶水。</p>
<p>顶级！</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>“我这茶还不错吧？”</p>
<p>老头笑道。</p>
<p>“很好。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后放下了茶杯，问道：“我有些疑问，不知你能不能给我解答一下？”</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>老头笑眯眯地说道：“不过小友。”</p>
<p>“在此之前，你能否先让我给你算上一卦？”</p>
  </body>
</html>