<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第679章 火药味十足的比赛</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第679章 火药味十足的比赛</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>田欣欣一开口。</p>
<p>声浪化作实质。</p>
<p>犹如狮吼功一般。</p>
<p>那层层叠叠的声浪掀起了地皮。</p>
<p>朝着苏起和陈凯伦撞了过来。</p>
<p>但在还没接近两人之际就失去了力量，又坠落在地。</p>
<p>田欣欣站了起来。</p>
<p>像是小巨人一般，竟然带来了一片阴影。</p>
<p>“这么大？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>上次分别的时候田欣欣明明还没有这么大。</p>
<p>那时候身高都不到三米。</p>
<p>现在都快超过五米了吧？</p>
<p>这未免也太过夸张了一些。</p>
<p>他父亲也才三米左右啊。</p>
<p>莫非是盾山仙帝的传承？</p>
<p>苏起忽然想起来。</p>
<p>当初在自在塔的时候，田欣欣得到了盾山仙帝的传承。</p>
<p>难道说修炼这个传承会让她的身躯变得巨大无比？</p>
<p>似乎是注意到了苏起的目光。</p>
<p>田欣欣脸上露出一丝赧然：“苏起，我现在是不是过于巨大了啊？.”</p>
<p>“你等等我。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>田欣欣的身躯竟然不停缩小。</p>
<p>不大一会就变回了两人初见之时的体型。</p>
<p>“你这是？”</p>
<p>苏起欲言又止。</p>
<p>想变大就变大，想变小就变小。</p>
<p>这盾山仙帝的传承有点厉害啊。</p>
<p>苏起的天罡三十六变也有类似的作用。</p>
<p>只不过到目前为止他都还没有完全掌握。</p>
<p>顶多就变个郑帅的样子。</p>
<p>“这个就是盾山仙帝的功法。”</p>
<p>田欣欣笑着说道：“我刚刚用的是巨人姿态。”</p>
<p>“只不过我掌握的还不够，据说盾山仙帝巅峰时候，甚至能化身成为万丈巨人。”</p>
<p>“难怪要叫盾山，还真是一座山啊。”</p>
<p>苏起有些咂舌。</p>
<p>万丈是什么概念？</p>
<p>身高三万多米！</p>
<p>相当于三个半珠穆朗玛峰。</p>
<p>奥特曼来了都要流泪求饶。</p>
<p>苏起都不敢想。</p>
<p>田欣欣要是真变这么大。</p>
<p>估计一拳一脚之间就能把这天瀑城夷为平地。</p>
<p>这么一想。</p>
<p>那五米的确不算夸张了。</p>
<p>“苏起，你这次回来是专程来看我的吗？”</p>
<p>田欣欣眼睛亮晶晶地问道。</p>
<p>“不，顺道来看你的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>这可不敢让田欣欣误会啊。</p>
<p>“这样啊。”</p>
<p>田欣欣有些失望。</p>
<p>不过随即又开心了起来。</p>
<p>苏起能够顺道来看自己，说明心中还是念着自己的嘛。</p>
<p>“徒弟，这小子也要帮你们田家参加那个什么比试。”</p>
<p>“依我看啊你一个人就足够了，这小子去了也只是打酱油的。”</p>
<p>这时，陈凯伦在一旁笑道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>“苏起你也要参加比赛？”</p>
<p>田欣欣愣了一下。</p>
<p>“你父亲拜托我的。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“我爹他这是不相信我啊。”</p>
<p>田欣欣有些生气：“我这就回去质问他！”</p>
<p>“你父亲他不是不相信你，而是想要把三个外援的名额用完，这不正巧我来了嘛。”</p>
<p>“田前辈他上次送了我那么多的炼体圣药，这一次我自然也要投桃报李才是。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“可上次那个是你把我带回来的奖励啊。”</p>
<p>田欣欣气鼓鼓地说道：“反正，我家又欠你一个人情，这点我会跟我爹说清楚的。”</p>
<p>苏起哑然失笑。</p>
<p>不知道田君麟看到自己女儿这样。</p>
<p>会不会接连感慨漏风的棉袄？</p>
<p>……</p>
<p>接下来的一周时间。</p>
<p>苏起就待在这天瀑。</p>
<p>每天来到天瀑的人都很多。</p>
<p>当然，受伤的也不少。</p>
<p>自从上次苏起挑战成功天瀑中心以后。</p>
<p>近期接二连三有人去挑战。</p>
<p>或许是也想当一次显眼包。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>这些学艺不精的人。</p>
<p>最后都付出了惨痛的代价。</p>
<p>有的直接被撕成了血雾。</p>
<p>有的肉身稍微厉害一些的，也是重伤昏迷。</p>
<p>至此众人才认清了一件事。</p>
<p>并不是天瀑中心的力量变小了。</p>
<p>而是当时那个挑战天瀑中心的小子太变态！</p>
<p>个子小小的，做事吊吊的。</p>
<p>联想到即将开始的青年大比拼，不少人都在猜测苏起是不是参赛选手之一。</p>
<p>如果是的话，恐怕是这次比赛的夺冠热门之一！</p>
<p>只不过。</p>
<p>苏起并不关注外界的事。</p>
<p>这一周的时间他都在提升自己的实力。</p>
<p>主要是他感觉自己的修为又触碰到瓶颈了。</p>
<p>只要他打破这层瓶颈就能够突破到罗天上仙。</p>
<p>不过苏起打算找个人烟稀少的地方再进行突破。</p>
<p>上一次突破到大罗金仙的时候，那恐怖的雷劫还记忆犹新。</p>
<p>这次要突破到罗天上仙，最好还是做一些准备。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一周的时间眨眼而过。</p>
<p>这次天瀑城的盛会终于拉开帷幕。</p>
<p>天瀑城，天瀑广场。</p>
<p>这里已经聚集了无数人。</p>
<p>除了各大家族的参赛选手以外，还有许许多多的观众。</p>
<p>“好热闹啊，看来这一次的比试火药味很足啊，我早上还看到各大家族在撕逼呢。”</p>
<p>“肯定很足啊，我听说这一次夺得魁首的家族有很大概率可以拿下这城主之位！”</p>
<p>“城主？我怎么不知道这个消息？我还以为只是普通的一次比赛呢。”</p>
<p>“你两耳不闻窗外事，一心只读小黄书，你知道什么？”</p>
<p>“什么小黄书？你不要污蔑我啊，关某读春秋的！”</p>
<p>“据说老城主要高升回仙庭了，这城主之位自然就空缺出来了，所以嘛，你们懂得，这一次比拼会十分的精彩！”</p>
<p>“其实我还是比较期待宁家和田家的较量，这两家都斗了几万年了，基本上没有分出胜负，不知道这一次谁会更胜一筹？”</p>
<p>人群十分热闹。</p>
<p>各种议论声交错不绝。</p>
<p>而在场中。</p>
<p>火药味更是十足。</p>
<p>“田君麟，这一次我会让你们田家滚出天瀑城。”</p>
<p>一名裸露着上半身的中年人淡淡说道。</p>
<p>他的身躯比田君麟更壮硕几分。</p>
<p>他的正面和背部都布满了刀疤，看起来有些狰狞可怖。</p>
<p>若仔细去看，就会发现这些刀疤竟然组成了一副猛兽的图案。</p>
<p>更增添了几分凶杀之气。</p>
<p>“宁有禀，这话同样送给你。”</p>
<p>“这一次你们宁家会彻底退出天瀑城的舞台。”</p>
<p>田君麟哈哈笑道：“还有啊，公共场合注意一下形象。”</p>
<p>“堂堂宁家的一个家主，在外坦胸漏乳，不知道的还以为你宁家穷困潦倒到衣服都穿不起的程度了。”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>“你就逞口舌之快吧，我会让你后悔的。”</p>
<p>宁有禀冷笑道。</p>
  </body>
</html>