<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第670章 什么目的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第670章 什么目的</h1>
<p>尽管声音很微弱。</p>
<p>但是以苏起耳朵的灵敏程度还是捕捉到了。</p>
<p>“好像…有人在呼救？”</p>
<p>关风月竖起耳朵，脸上露出疑惑之色。</p>
<p>而苏起的仙识已经顺着呼救的方向延伸。</p>
<p>看到了埋在雪地里的一个女人。</p>
<p>这个女人有点凄惨。</p>
<p>身子竟然只剩下半截，下半身已经消失不见了。</p>
<p>不知道是什么支撑着她，让她还没有立刻死去。</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>随手一挥。</p>
<p>漫天的风雪顿时倒卷。</p>
<p>那掩埋女人的积雪顿时也消散。</p>
<p>“刘大娘！”</p>
<p>关风月看到女人以后，惊呼了一声，急忙跑了过去。</p>
<p>此时女人还在不停往外渗着鲜血。</p>
<p>她的气息已经极其微弱。</p>
<p>或许是因为天气严寒的原因，她下半身断裂的伤口被一层厚厚的冰霜凝结。</p>
<p>大概正是因为这样，才没有立刻死去。</p>
<p>“救…救命…”</p>
<p>女人被冻裂的嘴唇还在不停呼救。</p>
<p>像是下意识的行为。</p>
<p>随着苏起和关风月的到来，彻底断了气。</p>
<p>“死了。”</p>
<p>苏起深吸了一口气。</p>
<p>即便是他想救，这个女人也不可能救的回来了。</p>
<p>“怎么会这样…”</p>
<p>关风月双目失神：“究竟是谁这么残忍？”</p>
<p>很显然。</p>
<p>关风月与这个女人是认识的。</p>
<p>苏起看了看女人的下半身。</p>
<p>伤口平滑。</p>
<p>显然是被人一下斩断的。</p>
<p>只是不知道她的下半身去了何处。</p>
<p>随后他的仙识笼罩了这片城郊地区。</p>
<p>这里总共有十三户茅草屋。</p>
<p>不看不要紧。</p>
<p>一看就发现了问题。</p>
<p>其中十二户的门前都有惨死之人。</p>
<p>都是被人斩断了下半身。</p>
<p>只剩下上半身留在雪地里，已经被厚厚的冰霜覆盖。</p>
<p>“凶手这是何意？”</p>
<p>苏起皱起眉头。</p>
<p>他的仙识扩散到了更远的地方。</p>
<p>但是没有看到半个人影。</p>
<p>说明凶手已经不再附近。</p>
<p>“你平日里就住这里？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>关风月回过神来，指着其中一间茅草屋说道：“我就住那里。”</p>
<p>这间茅草屋的房门也已经被破坏。</p>
<p>也是唯一一个没有尸体的屋子。</p>
<p>看样子，关风月到城里寻找食物的这一举动，还救了她一命。</p>
<p>“你的邻居们，都死了。”</p>
<p>苏起双指轻轻一抬。</p>
<p>这些积雪被清理，那十二具尸体也都显露出来。</p>
<p>“怎么会这样。”</p>
<p>关风月双腿一软，坐倒在地。</p>
<p>她的脸色发白，显然是被吓到了。</p>
<p>“你们平日里有得罪人吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没有，绝对没有。”</p>
<p>关风月拼命摇头：“别说得罪人了，我们这里连狗都不稀得来。”</p>
<p>“那就奇怪了。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻说道：“如果这凶手抱有别样的目的。”</p>
<p>“那么你是唯一的幸存者。”</p>
<p>“他肯定会找上你的。”</p>
<p>“那我要怎么办？我还不想死，恩公。”</p>
<p>关风月吓得六神无主。</p>
<p>“不用怕，这段时间你就跟着我吧。”</p>
<p>苏起说道：“正好看看这凶手究竟是何人。”</p>
<p>“又抱着什么样的目的。”</p>
<p>“谢谢恩公，谢谢恩公。”</p>
<p>关风月要磕头。</p>
<p>但是被苏起阻止了。</p>
<p>“不用谢我，先把他们埋了吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>关风月点头。</p>
<p>随后和苏起一起挖了个大坑，把这十二个人都埋了进去。</p>
<p>俗话说入土为安。</p>
<p>这也算是给这些暴死之人一个安慰了。</p>
<p>关风月偷偷抹了好几次眼泪，似乎是怕苏起看到。</p>
<p>有一句老话叫做麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。</p>
<p>或许关风月此时就是这样的心情。</p>
<p>在发生了这么一档子事后，她的情绪明显低落了很多。</p>
<p>不过还是强自打起精神说道：“恩公，我去给你找地图。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>就一路小跑，跑回了自己的屋子里。</p>
<p>那破旧的茅草屋在寒风中摇摇欲坠，一副随时都会被吹走的样子。</p>
<p>苏起的心情有些沉重。</p>
<p>他恰好今日碰到了关风月，所以救了她。</p>
<p>但要是没碰到呢？</p>
<p>这样的事情，对于现在的仙界来说，每天都在上演。</p>
<p>这就是大寂灭以来仙界最真实的写照。</p>
<p>只有解决了危机。</p>
<p>仙界才会变得跟以前一样安宁祥和。</p>
<p>这或许就是师父的心愿吧？</p>
<p>“啊！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一声尖叫将苏起的思绪打断。</p>
<p>他一个闪身来到了关风月的屋子前。</p>
<p>此时关风月的面前竟然有一条鬼气森森的小蛇。</p>
<p>这条小蛇吐着蛇信，眼中闪烁着幽冷的光芒。</p>
<p>嘴里的毒牙更是寒气逼人。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>小蛇动了。</p>
<p>犹如闪电一般扑向了关风月。</p>
<p>但苏起的仙识更快一步。</p>
<p>直接轰在了小蛇身上。</p>
<p>这条小蛇浑身一颤，下一秒就变成了一条死蛇。</p>
<p>这蛇死后。</p>
<p>竟然化作了一缕黑烟消失了。</p>
<p>“看来是凶手留下的后手，这是要灭口啊。”</p>
<p>苏起皱了皱眉头。</p>
<p>如果关风月真的什么也不知道，这个凶手为什么要灭口？</p>
<p>这就很奇怪了。</p>
<p>是关风月有所隐瞒，还是她自己也不清楚？</p>
<p>关风月现在面如土色。</p>
<p>身子还在不停发抖。</p>
<p>似乎还没有从惊吓中缓过神来。</p>
<p>苏起将一缕仙元渡入她的体内，安抚了她的心神。</p>
<p>关风月这才慢慢回过神来。</p>
<p>“恩…恩公，给你。”</p>
<p>关风月手还在发抖，把一个精致的檀木盒子递给了苏起。</p>
<p>苏起接过这个檀木盒子。</p>
<p>将其打开，里面有一张已经泛黄的纸张。</p>
<p>而这纸张上面就绘制着一张地图。</p>
<p>苏起稍微瞄了一眼，就把地图给收了起来。</p>
<p>这个先不急。</p>
<p>现在最重要的是问清楚这条小蛇从何而来。</p>
<p>关风月又知道些什么？</p>
<p>“看来凶手想要灭口。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你再仔细想想，你最近有没有遇到什么奇怪的事，或者得罪什么人？”</p>
<p>“这条蛇又是从哪里钻出来的？”</p>
<p>“我…我真的不知道。”</p>
<p>关风月抱着自己的头，脸上即惊恐，又茫然：“这条蛇是我把这盒子挖出来以后，突然出现的。”</p>
<p>“盒子？”</p>
<p>苏起掏出檀木盒子又仔细打量了一阵。</p>
<p>一个想法冒了出来：“难道那凶手就是在找这张地图？”</p>
<p>“你拥有这东西的消息，有没有告诉过别人？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>关风月摇了摇头，随后像是想起了什么：“但是除了我以外，还有人知道它的存在。”</p>
<p>“谁？”</p>
<p>“我父亲。”</p>
  </body>
</html>