<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第671章 洗去凡尘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第671章 洗去凡尘</h1>
<p>“可是我父亲都已经死了十年了。”</p>
<p>关风月又补充道。</p>
<p>苏起抚摸着自己的下巴，思考着各种可能性。</p>
<p>不过最后都被一一否决。</p>
<p>“不管怎么说，你最近先跟着我吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“谢谢恩公。”</p>
<p>关风月真诚感谢道。</p>
<p>苏起的仙识再次透体而出。</p>
<p>确定附近没有其他人以后，方才把仙识收了回来。</p>
<p>如果那个凶手是为了他手中的这张地图。</p>
<p>那么他肯定会找上门来。</p>
<p>自己只需要耐心等待就行了。</p>
<p>想到此处。</p>
<p>苏起再次把地图掏了出来。</p>
<p>把地图拓印进了脑海里。</p>
<p>这其实是一张没有多少信息的地图。</p>
<p>寥寥数笔勾勒出了简单的地形和大概的位置。</p>
<p>但是没有任何的文字信息。</p>
<p>不过苏起注意到了一个特别的地方。</p>
<p>在这地图之上，有一棵巨大的树。</p>
<p>这棵树遮天蔽日，直通天际。</p>
<p>有点像是苏起在桃花城看到的那棵神树。</p>
<p>但是又截然不同。</p>
<p>地图上的这棵树明显还要硕大许多。</p>
<p>并且像是树纹还有树冠树叶都不太一样。</p>
<p>“看来要找到这个地方的关键就是要找到这样一棵树。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他把地图收了起来，然后说道：“我们走吧。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到了酒楼。</p>
<p>关风月走到酒楼门口的时候，明显有些犹豫还有惧怕。</p>
<p>显然，酒楼的那个小厮给她带来了莫大的心理阴影。</p>
<p>“哟呵！你这臭要饭的，还敢来！”</p>
<p>就在这时，一道狠厉的声音传来。</p>
<p>那殴打过关风月的小厮凶神恶煞地冲了出来。</p>
<p>他不等关风月说话，一脚就踹了过去。</p>
<p>接着，他脚一滑，整个人化作滚地葫芦，在地上翻滚了好几圈。</p>
<p>摔了个鼻青脸肿。</p>
<p>还搞不清楚状况的那些看客们纷纷发出笑声。</p>
<p>“哈哈哈，这家伙在做什么？表演杂技吗？”</p>
<p>“看起来摔得很疼，其实真的很疼。”</p>
<p>“好家伙，听君一席话，如听一席话。”</p>
<p>听到这些嘲笑声。</p>
<p>小厮脸都气绿了。</p>
<p>他都不知道发生了什么，怎么好端端的就滑了一跤？</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>小厮这狼狈的样子，让关风月也跟着笑出声来。</p>
<p>方才的惧怕也消散了不少。</p>
<p>“臭要饭的，是不是你搞的鬼？”</p>
<p>小厮倒抽了一口凉气，从地上爬起来。</p>
<p>凶神恶煞地说道。</p>
<p>“跟我没关系啊。”</p>
<p>关风月慌忙摆手说道。</p>
<p>“你这个臭要饭的，之前还装死骗我。”</p>
<p>“现在还让我出糗，看我弄不死你！”</p>
<p>小厮强忍着身体的疼痛，一瘸一拐地朝着关风月冲了过去。</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>他的脚下又莫名其妙的一滑，就像是被人绊了一下。</p>
<p>顿时一个狗吃屎摔在了地上。</p>
<p>“谁！”</p>
<p>“到底是谁！”</p>
<p>小厮在地上羞愤地大喊大叫。</p>
<p>“我。”</p>
<p>这时候，一道淡淡的男声传进了他的耳朵里。</p>
<p>小厮猛地抬起头来，想要放点狠话。</p>
<p>但是当看到这个青年以后，他的狠话都卡在了喉头：“……”</p>
<p>苏起看着小厮。</p>
<p>表情淡然：“怎么？”</p>
<p>“没…没事。”</p>
<p>小厮脸上露出谄媚的笑容：“我是说公子刚刚那一脚还蛮有劲的。”</p>
<p>“一下子就让我摔了个四仰八叉。”</p>
<p>所谓见人说人话，见鬼说鬼话。</p>
<p>让小厮演绎的淋漓尽致。</p>
<p>他敢欺负乞丐，敢欺负比他弱的人。</p>
<p>却不敢对苏起抱有什么怨言。</p>
<p>这可是住上房的客人！</p>
<p>甚至一句话就能让他丢了工作。</p>
<p>“走。”</p>
<p>苏起没再看小厮一眼，淡淡对关风月说了一句。</p>
<p>关风月急忙跟了上去。</p>
<p>小厮脸上的恐惧未曾散去，他吞了口唾沫心想：“这臭要饭的怎么搭上这位大爷了？”</p>
<p>“她长得又不好看，又邋遢，怎么可能被看上?”</p>
<p>“难道这位大爷的口味比较独特？”</p>
<p>“不如，我叫我家的那个臭婆娘也来试一试，说不准能被看上？”</p>
<p>“如此一来，我还不立马飞黄腾达？”</p>
<p>接着他看到苏起给关风月又要了一间上房。</p>
<p>再也按捺不住内心的想法，急匆匆朝着家里跑去。</p>
<p>把那些异样的目光，还有嘲笑的声音都甩在了身后。</p>
<p>“你们就笑吧！”</p>
<p>“等老子成功了，你们一个个都得跪下给我舔脚！”</p>
<p>小厮越跑越快。</p>
<p>就连身上的疼痛感也都消失了不少。</p>
<p>……</p>
<p>“恩公，我住一间下房就好了。”</p>
<p>当关风月知道上房的价格后，吓得都手足无措了。</p>
<p>“让你住就好好住。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你的房间在我房间旁边，这样那凶手如果要来找你，我也能及时发现。”</p>
<p>“好…好吧。”</p>
<p>关风月咬了咬嘴唇，然后说道：“恩公，这些仙石我以后一定会还您的！”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点了点头，然后说道：“还有你这一身衣服也可以换掉了。”</p>
<p>“之后收拾整洁一些。”</p>
<p>“可是我没有换洗的衣物。”</p>
<p>关风月低下头，有些不好意思地说道。</p>
<p>“我已经托小二去给你买了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>关风月愣了一下，没想到苏起竟然考虑的这么周到。</p>
<p>她鼻子又是一酸，差点又哭了出来。</p>
<p>不过最后还是强忍住了。</p>
<p>已经好久没有感受过善意的她。</p>
<p>在这一刻破防了。</p>
<p>“我以后一定要挣很多很多仙石！”</p>
<p>“我一定要报答恩公！”</p>
<p>关风月在心里默默想着。</p>
<p>酒楼的小二腿脚很利索。</p>
<p>俗话说有钱能使鬼推磨，苏起还给了那么多小费，小二自然腿脚飞快。</p>
<p>没一会就带回了七八件好看的女人服饰。</p>
<p>“客官，您看这些衣物可合你意？”</p>
<p>小二对苏起笑道。</p>
<p>“问她。”</p>
<p>苏起看了一眼关风月。</p>
<p>“姑娘，你看如何？”</p>
<p>小二立马转向关风月，没有丝毫鄙夷之色。</p>
<p>“挺…挺好的。”</p>
<p>关风月点了点头，随后匆忙接过这些衣物。</p>
<p>“那我就先退下了，有什么事都可以吩咐我。”</p>
<p>小二美滋滋地退下了。</p>
<p>这一趟挣了三块仙石的小费。</p>
<p>实在是美差啊。</p>
<p>“恩公，那我去洗漱了。”</p>
<p>关风月轻声说了一句。</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>苏起点了点头，随后返回了自己房里。</p>
<p>足足一个时辰以后。</p>
<p>苏起的房门被敲响。</p>
<p>当他打开房门以后，一个堪称绝色的女子正一脸不自然地站在门口。</p>
<p>“你是。”</p>
<p>“关风月？”</p>
<p>苏起不确定地问道。</p>
<p>气息的确是一个人，但这前后反差也太大了。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>关风月低着头，轻声应了一句。</p>
  </body>
</html>