<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第672章 月圆之夜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第672章 月圆之夜</h1>
<p>“现在这样挺好的。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“之前你是故意打扮成那样的？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>关风月眼里流露出一抹黯然：“我有苦衷。”</p>
<p>“嗯，之后勇敢做自己就好了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>他并没有去问关风月有什么苦衷。</p>
<p>在这样的乱世里。</p>
<p>一个没有自保能力的女人如果生的太过美丽，反而是一种灾难。</p>
<p>只能说，关风月之前的那种扮相多少还是保护了她。</p>
<p>尽管受尽了白眼和欺凌，但至少没有丢掉性命。</p>
<p>“恩…恩公。”</p>
<p>关风月忽然抬起头，脸上有一抹淡淡的驼红：“您…您需要侍寝吗？”</p>
<p>苏起眉毛一挑，直视着关风月的眼睛。</p>
<p>关风月慌乱低下头，手指头在衣角搅啊搅：“我…我现在只能想到这种方法来报答您了。”</p>
<p>“但仙石我以后还是会还给您的。”</p>
<p>“不用。”</p>
<p>这时，苏起淡淡说了一句。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>关风月愣了一下。</p>
<p>脸上的驼红肉眼可见的消失，转而涌上了一抹苍白。</p>
<p>“您…您是不是嫌弃我？”</p>
<p>关风月脸上写满了纠结。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>“只是你没有必要用这种方法来报答我。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我希望你成为自己，而不是成为任何人的附属品。”</p>
<p>“懂我的意思吗？”</p>
<p>关风月脸上露出若有所思之色：“虽然我现在还不能理解，但我会努力去理解的。”</p>
<p>“嗯，你回自己房间吧。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>关风月一步三回头，在进入自己的房间前，不确定地问道：“恩公，您真不是嫌弃我？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起应了一声，随即关上了房门。</p>
<p>“那也就是说，我还是有机会的咯。”</p>
<p>关风月脸上出现一抹喜色，随后雀跃地关上了房门。</p>
<p>……</p>
<p>接下来的两天时间。</p>
<p>苏起和柴落都有许多家族的人来拜访。</p>
<p>跟柴落预想的一样。</p>
<p>这些家族还有势力都携带着最大的诚意。</p>
<p>最直观的就体现在他们送的礼。</p>
<p>这些天，苏起和柴落收的礼，价值都快超过五十亿仙石了。</p>
<p>很难想象，在这样民不聊生的环境之下，这些家族还把控着如此巨额的财富。</p>
<p>苏起想起了一句话。</p>
<p>叫做：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。”</p>
<p>在这样仙界大寂灭的背景之下，体现的淋漓尽致。</p>
<p>这两天。</p>
<p>关风月那边也没有任何意外出现。</p>
<p>凶手没有找上门来。</p>
<p>不过苏起并不着急。</p>
<p>就算最后凶手不找上门来也没关系。</p>
<p>他打算把关风月带回长生门。</p>
<p>也算是给她一个安身立命的场地。</p>
<p>“呼呼~”</p>
<p>外面寒风呼啸。</p>
<p>苏起站在窗边看着窗外的雪景。</p>
<p>天色渐晚。</p>
<p>街上已经鲜有行人。</p>
<p>只有那不停落下的白雪，增添了几分冷清。</p>
<p>原本在这样的雪天，傲梅应该开的很鲜艳。</p>
<p>但整座城竟然已经找不到一处傲梅的存在。</p>
<p>似乎除了冷清还是冷清。</p>
<p>像是一座失去了生机的城。</p>
<p>而城里，错综复杂的势力交织，都在为了自己谋划生计。</p>
<p>苏起并不喜欢这种勾心斗角的环境。</p>
<p>他还是更享受闲云野鹤的生活。</p>
<p>接连几天接见这些势力的人，也让他有些乏了。</p>
<p>他们各怀鬼胎的样子，让他作为一个旁观者，也看得心累。</p>
<p>“再晚些时候，我便去落雪亭。”</p>
<p>苏起看向天空。</p>
<p>灰蒙蒙的一片。</p>
<p>今天是滕青山说的月圆之夜。</p>
<p>而他口中的那个无所不知的老头会出现在落雪亭。</p>
<p>苏起很想知道，这老头究竟是不是虚无的人。</p>
<p>“雪女若来了此处，不知能否让这雪停下？”</p>
<p>苏起在心里默默想着。</p>
<p>“笃笃笃~”</p>
<p>就在这时，门外传来了敲门声。</p>
<p>“进。”</p>
<p>苏起随手一挥，房门便打开了。</p>
<p>关风月捧着一碗热气腾腾的汤，乖巧地站在门外。</p>
<p>“恩公，这是店家送来的莱菔汤，说是喝下以后可以暖暖身子。”</p>
<p>关风月柔声说道。</p>
<p>“你喝吧，我不冷。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>关风月端着汤走了进来，随后放在桌上：“我已经喝过啦，这一份是您的。”</p>
<p>“我试过，味道还不错。”</p>
<p>苏起关上了窗，随后走到了桌前，看了一眼桌上的汤。</p>
<p>说是莱菔汤，其实就是萝卜汤。</p>
<p>所谓冬吃萝卜夏吃姜，不劳郎中开药方。</p>
<p>这的确是有一定道理的。</p>
<p>只不过对于仙人而言，这些话显然是胡扯。</p>
<p>他们早就百病不侵了。</p>
<p>“晚些时候，我要出门一趟。”</p>
<p>“一会我带你去一个地方，你就待在那里就行了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“是什么地方？”</p>
<p>关风月有些好奇。</p>
<p>“小世界。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“小世界？”</p>
<p>关风月愣了一下，脸上浮现惊讶之色。</p>
<p>“你知道？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“听说过。”</p>
<p>关风月眼里闪过一抹黯然。</p>
<p>“好喝。”</p>
<p>这时，苏起端起碗，把汤一饮而尽。</p>
<p>“还喝吗？”</p>
<p>关风月眼睛亮晶晶的：“如果还喝的话，我去找店家。”</p>
<p>“不喝了。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我带你去一个地方。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>两人就出现在了苏起的小世界里面。</p>
<p>巫鱼躺在那座巨大的仙石矿上方，似乎是在修炼。</p>
<p>又像是在睡觉。</p>
<p>关风月看到眼前那堆积如山的仙石还有各种各样的奇珍异宝，连忙捂住了嘴巴。</p>
<p>双眸里满是震惊之色。</p>
<p>她一辈子都没有看到过这么多的仙石还有宝物！</p>
<p>“恩公，这是…是哪？”</p>
<p>关风月的声音有些发抖。</p>
<p>“我的小世界。”</p>
<p>苏起说道：“接下来你就待在这里，不要乱跑。”</p>
<p>“如果想修炼的话，这里的仙石你也可以随意使用。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>关风月头脑有点发蒙。</p>
<p>随意使用？</p>
<p>这么财大气粗的吗？</p>
<p>不过看到这些堆积如山的仙石。</p>
<p>关风月只有一个想法。</p>
<p>确实财大气粗啊。</p>
<p>说完以后。</p>
<p>苏起的身影又突兀消失了。</p>
<p>留下关风月还有些发蒙地站在原地。</p>
<p>出了小世界以后。</p>
<p>苏起又在窗边站了一会。</p>
<p>直到黑夜降临。</p>
<p>他敲响了柴落的房门。</p>
<p>“柴兄，该出发了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“吱呀~”</p>
<p>房门打开，柴落走了出来。</p>
<p>他活动了一下筋骨，脸上露出兴奋之色：“走！”</p>
<p>“都快闲出鸟来了！”</p>
  </body>
</html>