<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第682章 心中的声音</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第682章 心中的声音</h1>
<p>李海涛眼里露出一丝疑惑。</p>
<p>他跟李涛平日里就认识。</p>
<p>这家伙虽然的确有些算计，但也这么不分场合，不分地点。</p>
<p>现在说的这些话。</p>
<p>就像是大脑被屎给堵住了。</p>
<p>完全没有思考一样。</p>
<p>“原来撑不住的人是你。”</p>
<p>田欣欣冷声说道。</p>
<p>她现在越发厌恶这个家伙了。</p>
<p>李涛大口喘气，已经说不出来话了。</p>
<p>他只感觉一阵天旋地转，眼看着就要摔倒。</p>
<p>李海涛一把扶住了他。</p>
<p>“呼呼…”</p>
<p>李涛这才慢慢缓过气来。</p>
<p>他感激地看了一眼李海涛：“多谢了，涛子。”</p>
<p>在缓过气来以后。</p>
<p>李涛的思维忽然也清晰了。</p>
<p>想起自己刚才说的那些话，他知道已经引起了大家的不满。</p>
<p>于是连忙道歉：“不好意思各位，之前是我鬼迷心窍了。”</p>
<p>“我也不知道为什么会突然那么说，就像是被人夺舍了一样。”</p>
<p>李涛说的很诚恳。</p>
<p>表情也很认真。</p>
<p>这让众人都在思考一个问题，是不是这登神长阶的缘故？</p>
<p>所以李涛才会突然说那些话。</p>
<p>“我作证，李涛平日里不是那样的人，很有可能是因为这登神长阶的原因。”</p>
<p>李海涛说道。</p>
<p>“你们记不记得在登梯之前，城主说的话？登神长阶考验肉身力量还有意志力。”</p>
<p>“之前我不明白，现在我明白了。”</p>
<p>“可能就是因为我平日里缺乏意志力导致的。”</p>
<p>李涛有些羞愧地低下了头。</p>
<p>田欣欣将信将疑，却也没再多说什么。</p>
<p>而是点头说道：“既然如此，我们就放慢一些速度。”</p>
<p>“你们之中要是有谁撑不住了，记得第一时间说出来。”</p>
<p>“后面我们不知道还要面对什么，能有越多人通过越好。”</p>
<p>李涛低着头说道：“放心，这一次我绝对不再逞能了。”</p>
<p>“知道了队长。”</p>
<p>“放心吧。”</p>
<p>苏起还是没说话。</p>
<p>背着双手笑眯眯地看着李涛。</p>
<p>李涛被他的笑容看的有点头皮发麻。</p>
<p>“那个，刚才对不起，我的确不是有意的。”</p>
<p>李涛低声说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起只是笑着点了点头，没有多说。</p>
<p>随后众人又开始赶路。</p>
<p>这一次放慢了速度。</p>
<p>李涛明显没有那么吃力了。</p>
<p>但是也在喘着气。</p>
<p>其余人都还好，虽然感觉身体有些疲惫。</p>
<p>但还没有到喘气的程度。</p>
<p>就在这时候。</p>
<p>在苏起他们前方不远处的一支队伍停下了脚步。</p>
<p>然后惊人的一幕出现了。</p>
<p>里面的两名队员竟然开始互相殴打了起来。</p>
<p>其他人拉都拉不住。</p>
<p>最后这两人一起从登神长阶上掉了下去。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>田欣欣等人面面相觑，有点没有搞明白。</p>
<p>“这两人估计是有什么矛盾吧？”</p>
<p>李涛有点不确定地说道。</p>
<p>“有矛盾也不应该这时候互殴吧，我看八成是跟你一样，被这登神长阶给影响了。”</p>
<p>李海涛说道。</p>
<p>“那…那应该是吧。”</p>
<p>李涛回应道。</p>
<p>心中却在窃喜：“涛子，你还真是我的好哥们啊。”</p>
<p>“这给我找补的我都快信了。”</p>
<p>“这样田姑娘应该就不会那么讨厌我了吧？”</p>
<p>前方原本六人的队伍只剩下四人。</p>
<p>苏起看到他们队长的脸色很难看。</p>
<p>田欣欣脚步不停。</p>
<p>他们一行六人很快就追上了前方的这支队伍。</p>
<p>这支队伍见有人追上来了。</p>
<p>带头的队长立马说道：“走！继续赶路！”</p>
<p>随后继续朝上攀登。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一直走了快五百阶。</p>
<p>这登神长阶的台阶都很高。</p>
<p>每一个都在一米左右。</p>
<p>也就是说他们已经快攀登了五百米了。</p>
<p>脚下的天瀑城已经变得很小。</p>
<p>他们已经快要穿过云雾了。</p>
<p>苏起注意到队伍里面除了他以外的另外五个人，或多或少都出现了一些奇怪的举动。</p>
<p>比方说李涛，除了喘气以外，浑身不时抖一下。</p>
<p>就像是受了什么惊讶一样。</p>
<p>而李海涛，他的手好像不太受控制，不时掐出一个兰花指。</p>
<p>有点恶趣味的意思。</p>
<p>另外两名田家的子弟，一个叫田酒，另一个叫田棉。</p>
<p>田酒的脸颊通红，就像是喝了酒一样，走路都有些摇摇晃晃。</p>
<p>田棉则每走一步都要甩一下头发，有点像是那种非主流。</p>
<p>而田欣欣，就要正常许多了。</p>
<p>只不过是身子微微膨胀，然后又缩小。</p>
<p>像是不太能够控制身体的变化了。</p>
<p>这些异常的反应都被苏起看在眼中。</p>
<p>“看来这登神长阶对人的确有影响。”</p>
<p>“但为什么我一点也没有感觉到？”</p>
<p>苏起的心中有些疑惑。</p>
<p>“停…停一停！”</p>
<p>李涛一屁股坐在了阶梯上。</p>
<p>浑身冒汗。</p>
<p>大口大口喘着粗气。</p>
<p>众人都停了下来。</p>
<p>看着李涛这个样子。</p>
<p>众人都没有意外。</p>
<p>刚才一百多阶的时候，这家伙就已经累得不像样子了。</p>
<p>到了这里。</p>
<p>众人都感觉到了压力。</p>
<p>这李涛自然就更不行了。</p>
<p>“你还能走吗？”</p>
<p>田欣欣问道。</p>
<p>“能…能。”</p>
<p>“但是我需要休息一下。”</p>
<p>李涛忙说道。</p>
<p>“那我们都休整一下。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>随后众人也都就地坐了下来。</p>
<p>在他们前方还有其他队伍。</p>
<p>不过这时候速度都没有刚开始那么快了。</p>
<p>或多或少都出现了一些异常的反应。</p>
<p>“你们有没有觉得心里有个声音？”</p>
<p>“一直在嗡嗡嗡的，好像在说什么，搅的人心神不宁？”</p>
<p>这时候田欣欣突然说道。</p>
<p>“有！”</p>
<p>“我也有！”</p>
<p>“俺也一样！”</p>
<p>“原来你们都有啊，我还以为就我一个人有呢。”</p>
<p>众人不约而同地说道。</p>
<p>然后开始讨论起了这个声音到底是什么。</p>
<p>“你们说这会不会就是登神长阶的心智考验？”</p>
<p>“虽然有些烦躁，但还是在能够接受的范围，应该不会这么简单吧？”</p>
<p>“可以肯定的是，这个跟登神长阶有关。”</p>
<p>“有可能我们登的越高，这声音就越强烈，到了最后说不定我们能够听清楚在说什么。”</p>
<p>“那我们就继续向上吧，一定能够搞清楚的。”</p>
<p>就在众人议论的时候。</p>
<p>谁也没有注意到。</p>
<p>李涛的头深深低了下去，紧紧贴着自己的胸口，看起来有些诡异。</p>
<p>过了半晌。</p>
<p>他再抬起头来之时，脸上已经多了一抹诡异的微笑。</p>
  </body>
</html>