<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第685章 另一个去过大时山的人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第685章 另一个去过大时山的人</h1>
<p>“这盾山仙帝的传承很猛啊。”</p>
<p>苏起看到亢奋的田欣欣，心里默默想着。</p>
<p>在清理了这批人以后。</p>
<p>目前他们的排名已经来到了第一。</p>
<p>只要保持着这个势头。</p>
<p>就算最后不登顶。</p>
<p>他们也能够夺得第一。</p>
<p>不过苏起想要登顶。</p>
<p>他想要看看这登神长阶的尽头到底是什么。</p>
<p>田酒和田棉二人已经完全丧失了作战能力。</p>
<p>好在二人并没有迷失。</p>
<p>只是沉迷在自己的世界里面。</p>
<p>一个沉迷酒醉，一个沉迷甩头。</p>
<p>只不过有一点苏起没有搞明白。</p>
<p>田棉甩头是肉眼可见的。</p>
<p>而这田酒是怎么醉的？</p>
<p>自己没有看到他喝酒，这就有点奇怪了。</p>
<p>向上。</p>
<p>不停向上。</p>
<p>苏起都忘记自己走了多少个阶梯了。</p>
<p>到了后面他已经可以感觉到那种推力强到了极致。</p>
<p>田酒率先顶不住了。</p>
<p>他的那种醉酒状态消失了，转而变得很清醒。</p>
<p>他摇头说道：“大小姐，我上不去了。”</p>
<p>“我就在这里等你们。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他掏出了一壶酒，一屁股坐在台阶上，竟自顾自喝了起来。</p>
<p>田欣欣点了点头。</p>
<p>没有多说什么。</p>
<p>三人继续向上。</p>
<p>田棉的头越甩越快，甚至可以闻到一丝焦糊味。</p>
<p>“田棉，你要不也留在这里？”</p>
<p>田欣欣问道。</p>
<p>田棉甩头不停，一边甩一边大声问道：“大小姐，你说什么？”</p>
<p>“风太大，我听不清！”</p>
<p>“我说，要不你留在这里！”</p>
<p>田欣欣大声喊道。</p>
<p>“我没事！”</p>
<p>“我还没有到极限！”</p>
<p>田棉笑着回答道。</p>
<p>只不过当他高速甩头的时候，这个笑容有点魔性。</p>
<p>所产生的幻影，变出了无数张笑脸。</p>
<p>于是三人继续向上。</p>
<p>几乎每走一截路。</p>
<p>田欣欣都会停一次。</p>
<p>她的脸色已经变得苍白，豆大的汗珠从脸上一颗颗掉落。</p>
<p>由此可见，她也撑得很辛苦。</p>
<p>即便是走到了这里。</p>
<p>苏起的还是没有听到任何的声音。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>田欣欣忽然停了下来，她说道：“我…我听清楚了。”</p>
<p>“我听清楚他们说的话了。”</p>
<p>“说什么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“他们说这一次竟然来了两个去过大时山的棘手人物。”</p>
<p>“还说神的辉光终会照耀世间！”</p>
<p>田欣欣皱着眉头说道：“这大时山，还有神是什么意思？”</p>
<p>“我记得师父说过你去过大时山，苏起，你能不能告诉我这大时山是什么地方？”</p>
<p>苏起也陷入了沉思。</p>
<p>看来影响田欣欣他们心神的的确是时间路上的魅影。</p>
<p>这点坐实了。</p>
<p>因为这些魅影知道大时山。</p>
<p>但他们说的是有两个去过大时山的人。</p>
<p>那么除了自己以外，另一个是谁？</p>
<p>田欣欣肯定是不可能的。</p>
<p>难道是田棉？</p>
<p>苏起看了一眼这把头甩的飞起的小子。</p>
<p>直接就把他给排除了。</p>
<p>如果不是他们这一队的人，那么就只能是另外队伍的人了。</p>
<p>也就是说，还在他们后面？</p>
<p>苏起往身后看了一眼。</p>
<p>除了云海还是云海。</p>
<p>也就是说，另外一个去过大时山的人还没有上来。</p>
<p>但苏起相信，他们肯定会碰到的。</p>
<p>“苏起？”</p>
<p>田欣欣看到苏起在发呆，又叫了他一声。</p>
<p>苏起回过神来，然后说道：“大时山是一个很特殊的地方。”</p>
<p>“我在去大时山以前碰到过你们这种情况，去了以后这种声音就无法再影响我了。”</p>
<p>“至于你说的神，这个我也不清楚。”</p>
<p>“去过大时山就能屏蔽这种烦人的声音？”</p>
<p>田欣欣愣了一下，随后追问道：“那要怎么去？”</p>
<p>“掌握时间法则。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“掌握，时间法则？”</p>
<p>田欣欣顿时泄了气。</p>
<p>她哪里懂什么时间法则，让她制作个炸弹，炼个体还差不多。</p>
<p>“这些声音说有两个。”</p>
<p>“也就是说除了你以外，其他队伍里还有一个。”</p>
<p>田欣欣忽然反应过来。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“苏起，看来这次父亲找你来当外援是对的。”</p>
<p>“我有预感，我肯定走不到最后。”</p>
<p>“到时就要拜托你了。”</p>
<p>“当然，你也不用太尽力，如果有危险的话直接放弃就行了。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>要是让田君麟知道自己女儿的话，不知道会不会把鼻子气歪？</p>
<p>而苏起对于另外一个去过大时山的家伙也有些好奇。</p>
<p>他有预感。</p>
<p>这个人应该是虚无的人。</p>
<p>而这些魅影口中的神。</p>
<p>是谁？</p>
<p>苏起有一点想法。</p>
<p>难道是不可言说的他？</p>
<p>就是那个被镇压在清风城下，提及名字就会变强的家伙。</p>
<p>苏起现在都还不知道他的名字。</p>
<p>那这登神长阶跟这东西有没有关系？</p>
<p>这都是值得思考的问题。</p>
<p>但目前还有更重要的事，那就是继续向上。</p>
<p>无论真相是什么。</p>
<p>苏起相信等自己登到顶峰，自会有答案。</p>
<p>半天的时间一晃而过。</p>
<p>白昼过去，黑夜降临。</p>
<p>但天空并不算黑。</p>
<p>有群星闪烁，皓月当空。</p>
<p>夜里的登神长阶成为了这黑夜里最闪亮的东西。</p>
<p>“呼呼呼~”</p>
<p>苏起站在登神长阶上，身旁不停传来呼啸的风声。</p>
<p>而这风声并不是自然风，而是人为风。</p>
<p>没错。</p>
<p>田棉还在。</p>
<p>他的头像是不知疲倦的风扇，一直在甩。</p>
<p>带来了强劲的风。</p>
<p>反而田欣欣已经不能再继续向上了。</p>
<p>那些挥之不去的声音已经快要把她给折磨疯了。</p>
<p>因此，她不能再继续攀登了。</p>
<p>苏起也没有想到，田棉这个电风扇能走到这里。</p>
<p>他甚至怀疑这家伙是不是就是去过大时山的那个家伙。</p>
<p>只是用这样的方式来麻痹自己。</p>
<p>但一看到他现在的面部表情，苏起就觉得自己多虑了。</p>
<p>现在的田棉舌头伸在外面，好像都快把自己甩晕了。</p>
<p>“还有多远呢？”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>他望向天际，阶梯还是看不到尽头。</p>
<p>这所谓的登神长阶未免也有些太长了。</p>
<p>“你…你说什么！”</p>
<p>田棉大声喊道。</p>
<p>他以为苏起在跟他说话。</p>
<p>他的声音在这黑夜里传出老远，响彻天际。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起摇了摇头，然后继续向上：“继续走吧。”</p>
<p>田棉有些晕晕乎乎的，下意识跟了上去。</p>
<p>但就在这时，他突然看到下方好像有一个人影跟了上来。</p>
<p>快如鬼魅！</p>
  </body>
</html>