<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第681章 小丑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第681章 小丑</h1>
<p>李涛喘气的声音很微弱。</p>
<p>动作也很轻微。</p>
<p>但还是被苏起给发现了。</p>
<p>李涛是这一行六个人里面最先开始喘气的。</p>
<p>不过他在极力掩饰自己。</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>“我的身体怎么如此疲惫？”</p>
<p>李涛心中一沉。</p>
<p>他偷偷打量四周。</p>
<p>发现无论是自己队伍还是别的队伍的人，都一脸正常。</p>
<p>虽然速度慢了，但并没有出现喘气的现象。</p>
<p>“大家感觉怎么样？”</p>
<p>就在这时候，田欣欣转过头问道。</p>
<p>李涛立马强压下那种不适感，率先大声回应道：“完全没压力！”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>“我也没问题。”</p>
<p>“有点阻力，但问题不大。”</p>
<p>其他人都在畅谈自己的感受。</p>
<p>而苏起什么也没说。</p>
<p>站在队伍的末端。</p>
<p>背着双手一脸悠哉的模样。</p>
<p>田欣欣看了一眼苏起，脸上露出笑容，随后说道：“既然大家都没问题，那我们就快追。”</p>
<p>“我们再跑快一点就能够追上第一梯队了！”</p>
<p>李涛面色一苦。</p>
<p>若还保持刚才的速度，他够呛啊。</p>
<p>念及此处。</p>
<p>他忽然眼睛一转。</p>
<p>扭头看向苏起，大声说道：“田姑娘，我看我们还是慢一些吧。”</p>
<p>“毕竟我们队伍里有个凑数的，虽然是凑数的，但是我们还是要照顾他的感受不是吗？”</p>
<p>田欣欣扭过头，一脸疑惑地说道：“不是都说没问题吗？”</p>
<p>“还有，你说谁是凑数的？”</p>
<p>“当然是这位小个子咯。”</p>
<p>“而且他刚刚又没有说话。”</p>
<p>李涛露出伪善的笑容：“再怎么说我们也是一个团队，还是要顾及一下成员的心情嘛。”</p>
<p>“不用担心我。”</p>
<p>苏起微笑着说道：“能跑多快就多快，我可以跟上。”</p>
<p>李涛眉头一皱，然后呵斥道：“我知道你想表现自己，证明自己不是凑数的。”</p>
<p>“但你没必要逞强！我们又不是不等你。”</p>
<p>“李涛，你不用担心苏起。”</p>
<p>“还有，他不是凑数的。”</p>
<p>田欣欣转过头，然后说道：“全速赶路！”</p>
<p>随后率先往前冲去。</p>
<p>其他人也收回了目光朝着上方冲去。</p>
<p>李涛狠狠瞪了苏起一眼，冷哼了一声说道：“你最好能够跟得上，否则的话看我怎么羞辱你。”</p>
<p>他心中恨透了苏起。</p>
<p>这小子如果不装逼的话。</p>
<p>他就有借口慢慢赶路。</p>
<p>这样应该不会那么累。</p>
<p>如果让田欣欣看出自己的疲态。</p>
<p>她会怎么想自己？</p>
<p>银样（yín yàng）镴枪头？</p>
<p>还是外强中干的绣花枕头？</p>
<p>那自己前期做的努力，塑造的光辉形象不就全没了？</p>
<p>不过现在没办法。</p>
<p>他只能硬着头皮冲。</p>
<p>不过在冲的时候。</p>
<p>李涛时刻注意着苏起的动向。</p>
<p>只要这家伙露出一点疲态，他就马上停下来对他冷嘲热讽。</p>
<p>一来可以休息，二来可以趁机要求放慢速度。</p>
<p>三来可以体现出自己关爱队友的大无私精神。</p>
<p>这一箭三雕之计，让李涛情不自禁咧起了嘴角。</p>
<p>不过很快这种幻想的快感就被越来越大的压力给击碎了。</p>
<p>又上了六十个台阶以后。</p>
<p>那种推力已经大到了一个夸张的程度。</p>
<p>要保持这种全速前进，每一步都要消耗大量的体能。</p>
<p>对于身体素质是一个极大的考验。</p>
<p>李涛从刚开始的轻微喘气，已经进化到了大口大口喘气。</p>
<p>若不是大家都在全速赶路的话，他这喘气声早就被人听到了。</p>
<p>“不行，再这样赶下去，我非得昏厥不可。”</p>
<p>李涛咬着牙想。</p>
<p>他现在每上一个台阶都感觉自己离累趴下更进一步。</p>
<p>随后他转过头。</p>
<p>看向了苏起。</p>
<p>这个他口中凑数的小子。</p>
<p>竟然跟刚才没什么区别。</p>
<p>背着双手，一脸悠闲的赶路，完全不露疲态。</p>
<p>“怎么可能？！”</p>
<p>李涛面色一变。</p>
<p>这凑数的家伙身体素质怎么可能那么好?</p>
<p>这么小小的一只。</p>
<p>他一拳就能够打死！</p>
<p>现在连他都快累趴下了。</p>
<p>这小子竟然一点反应也没有？</p>
<p>作弊！</p>
<p>绝对是作弊！</p>
<p>李涛心中道：“这家伙竟然一点也不吃力，说不定是借助了什么法宝。”</p>
<p>“必须要让他交出来才行。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>队伍突然停了下来。</p>
<p>田欣欣转过头问道：“都还好吧？”</p>
<p>“这里的推力已经很大了。”</p>
<p>“如果撑不住的话跟我说，我们放慢一些速度。”</p>
<p>李涛深吸了一口气。</p>
<p>强自把疲惫给压了下去，随后昂首挺胸地说道：“没问题！完全小意思！”</p>
<p>李海涛看了一眼李涛。</p>
<p>他就在李涛旁边。</p>
<p>刚才李涛累得都快把舌头吐出来了，他眼角的余光可是瞄到了的。</p>
<p>现在竟然还装没事？</p>
<p>他感觉有点好笑。</p>
<p>却也没有戳穿。</p>
<p>而是淡淡说道：“队长，我还撑得住。”</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>“我也是！”</p>
<p>“俺也一样。”</p>
<p>看到队员都还精神抖擞。</p>
<p>田欣欣脸上露出欣慰之色：“那我们接着赶路。”</p>
<p>“第一梯队就在我们前面不远，他们速度明显放缓了。”</p>
<p>“田姑娘，等等！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>李涛急忙说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>田欣欣蹙眉。</p>
<p>怎么每次这个李涛都要说些话耽搁时间？</p>
<p>关键是也说不出什么好话来。</p>
<p>简直就是浪费时间浪费生命。</p>
<p>“我们队里有人在作弊！”</p>
<p>李涛严肃说道。</p>
<p>“作弊？”</p>
<p>“作什么弊？”</p>
<p>田欣欣疑惑道。</p>
<p>“就是他！”</p>
<p>李涛指向苏起，认真说道：“我观察这小子一路了。”</p>
<p>“明明身躯那么瘦弱，却像是怎么也不会累一样。”</p>
<p>“他肯定掌握着某种特殊的作弊手段，只要能够共享出来，我们这一次拿个第一完全没有问题啊！”</p>
<p>“所以，我觉得，我们应该让他把这种作弊手段共享！”</p>
<p>“大家觉得呢？”</p>
<p>只是李涛这话说完以后。</p>
<p>没有一个人附和他。</p>
<p>反而是像是看弱智一样的表情看着他。</p>
<p>“李涛，如果你是别的家族派来的卧底，那你现在就可以离队了。”</p>
<p>“我们这里不欢迎你。”</p>
<p>田欣欣冷着脸说道。</p>
<p>“你们怎么都不信我？”</p>
<p>“我说的是真的！”</p>
<p>李涛急道。</p>
<p>结果他这一急，那口气再也憋不住。</p>
<p>开始剧烈咳嗽，然后疯狂喘起气来。</p>
<p>“呼呼呼…”</p>
<p>“我说的…说的都是真的！”</p>
  </body>
</html>