<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第686章 重置、登顶</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第686章 重置、登顶</h1>
<p>“有人！”</p>
<p>田棉惊呼出声。</p>
<p>苏起朝身后看去，却是空空如也，什么也没有。</p>
<p>“在哪里？”</p>
<p>苏起皱眉问道。</p>
<p>田棉摇晃的头渐渐停了下来。</p>
<p>他有些晕晕乎乎地说道：“不见了，可是我刚刚明明看到了。”</p>
<p>话音未落。</p>
<p>就有无数烦人的声音涌入了他的脑海。</p>
<p>这些声音的数量之多，就像是被十万个人围住了，他们在耳边喋喋不休地说着什么。</p>
<p>具体说的什么，田棉没有心思去听。</p>
<p>这些声音就像是带着某种魔力。</p>
<p>牵动着他的气血倒行！</p>
<p>“咚！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>田棉栽倒在地。</p>
<p>晕过去了。</p>
<p>苏起用手试探了一下他的鼻息。</p>
<p>确定了他还活着。</p>
<p>“看来他也到极限了。”</p>
<p>苏起喃喃说了一句。</p>
<p>随后他看了看没有尽头的道路：“接下来的道路要一个人走了。”</p>
<p>他将田棉安顿好以后，便继续向上了。</p>
<p>而在苏起离开后不久。</p>
<p>一个人影也从下方缓缓走了上来。</p>
<p>他看了一眼晕倒的田棉，站了片刻，什么也没做。</p>
<p>随后也继续向上走去。</p>
<p>……</p>
<p>行走在这登神长阶上。</p>
<p>头顶就是星河与明月。</p>
<p>这种肉眼上的震撼，很难用语言去形容。</p>
<p>在这样静谧的环境之下。</p>
<p>苏起只能听到自己的呼吸声。</p>
<p>还有脚步声。</p>
<p>就这样。</p>
<p>日升月落，日落月升。</p>
<p>一连走了三天的时间。</p>
<p>除了枯燥还是枯燥。</p>
<p>苏起听不到那些烦人的声音。</p>
<p>唯一能够感受到的变化就是越来越大的压力。</p>
<p>只是这些压力，根本阻拦不了他。</p>
<p>跟自在塔相比，还是缺了点意思。</p>
<p>终于。</p>
<p>在第三天的傍晚时分。</p>
<p>苏起看到了尽头。</p>
<p>那里闪烁着强烈的金光。</p>
<p>却再也不是一望无际的阶梯。</p>
<p>“会有什么呢？”</p>
<p>苏起眯起了眼睛。</p>
<p>他看不到金光里面有什么。</p>
<p>那里连仙识也都探不进去。</p>
<p>这金光就像是一层屏障，隔绝了所有的窥视。</p>
<p>“1、2、3…”</p>
<p>苏起开始数剩下的阶梯。</p>
<p>只剩下最后33阶。</p>
<p>这33阶跟之前并无多大的区别。</p>
<p>只是表面泛着的金光更浓郁了一些。</p>
<p>苏起注意到。</p>
<p>当自己的脚踏上去以后，那些金光会像是水纹一样扩散。</p>
<p>泛起阵阵涟漪。</p>
<p>随后弥漫开来。</p>
<p>“之前的都没有这种现象。”</p>
<p>苏起又踏出一步。</p>
<p>他又注意到了一个细微的不同。</p>
<p>那种想要把他推离的压力已经消失了。</p>
<p>给人一种前所未有轻松的感觉。</p>
<p>“奇怪，到了最后这节阶梯反倒没有推力了？”</p>
<p>苏起眯起眼睛。</p>
<p>事出反常必有妖。</p>
<p>一般而言。</p>
<p>越是临近登顶应该越是困难才对。</p>
<p>这却反着来了。</p>
<p>难道在那团金光之中，存在什么大恐怖不成？</p>
<p>苏起停下了脚步，思忖着。</p>
<p>就在他站立的这一会。</p>
<p>在他身后传来了一阵轻微的脚步声。</p>
<p>苏起耳朵一动。</p>
<p>随后转身朝着后方看了过去。</p>
<p>那是一个黑袍人。</p>
<p>面容隐藏在黑暗之中。</p>
<p>而他的衣服胸口赫然便是虚无的标志。</p>
<p>“果然是虚无的人。”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>那黑袍人站在三十三阶梯之外，与苏起对视着。</p>
<p>明明两人相距不远，却像是隔着两个世界。</p>
<p>苏起也不知道这种奇怪的割裂感来自于何处。</p>
<p>“我没见过你。”</p>
<p>这时黑袍人开口了，却是一阵悦耳的女声。</p>
<p>这黑袍人竟然是一个女人。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起没说话。</p>
<p>两人就这样对视着。</p>
<p>“你去过大时山，而我没见过你。”</p>
<p>黑袍人再次开口：“你是矫正者的人。”</p>
<p>她的语气笃定。</p>
<p>苏起思绪飘远。</p>
<p>听这黑袍人的意思，她并不是专程冲着自己来的。</p>
<p>那就有意思了。</p>
<p>难不成这登神长阶顶端的东西，也是虚无计划中的一环？</p>
<p>“你这人有没有礼貌？”</p>
<p>黑袍人有些生气：“我跟你说话呢，你老是沉默是什么意思？”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起没有搭理她。</p>
<p>转过头，继续向上攀登。</p>
<p>如果那顶端的东西是虚无想要的，那他一定要拿到手才行。</p>
<p>但奇怪的是。</p>
<p>黑袍人并没有跟上来。</p>
<p>而是站在那三十三阶梯之外，一动不动。</p>
<p>似乎就这么眼睁睁目送苏起登顶。</p>
<p>“有古怪。”</p>
<p>苏起用眼角余光看了一眼这黑袍人。</p>
<p>心中有些疑虑。</p>
<p>虚无的人如果真想要，怎么会眼睁睁看着他往上走？</p>
<p>苏起再一次停下了脚步。</p>
<p>此时距离登顶只剩下十八个台阶。</p>
<p>苏起再次转过身，与那黑袍人遥遥相望。</p>
<p>黑袍人双手抱于胸前，开口笑道：“怎么不走了？”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起还是不搭理她。</p>
<p>两人就这样对视着。</p>
<p>只剩下呼啸的风声。</p>
<p>“哦~”</p>
<p>“我懂了。”</p>
<p>“你这是害怕了。”</p>
<p>黑袍人的语气里充满了戏谑：“你们矫正者的人永远都是这样。”</p>
<p>“一群虚伪狡诈之徒。”</p>
<p>“从来就不敢正视自己的内心，既要又要的样子真是令人作呕。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起还是不搭理她。</p>
<p>那黑袍人口吐芬芳了一阵以后，似乎觉得独角戏有点没意思。</p>
<p>随后摆了摆手说道：“罢了，跟你说这些也没用。”</p>
<p>“既然你不敢登顶，那我就替你登顶好了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>黑袍人动了。</p>
<p>在她动的那一瞬间。</p>
<p>周围的时间流速突然变慢。</p>
<p>就像是慢动作似的。</p>
<p>苏起看到她抬起腿，再落下。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>时间流速突然变快。</p>
<p>几乎是刹那间。</p>
<p>黑袍人就来到了苏起的身旁。</p>
<p>但她却没有对苏起出手。</p>
<p>而是对苏起露出了一个鄙夷的笑容。</p>
<p>这般近距离之下。</p>
<p>苏起终于看到了这女人的冰山一角。</p>
<p>那是一双红唇还有雪白的下巴。</p>
<p>红唇勾起一抹不屑的弧度。</p>
<p>随后扭过头。</p>
<p>已然来到了苏起的前方。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>但就在这女人要登顶之际。</p>
<p>一个响指声传来。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>时间法则犹如莫比乌斯环，循环往复。</p>
<p>将时间重置。</p>
<p>女人重新出现在了最后的三十三阶梯之外。</p>
<p>她隐藏在黑暗中的脸庞出现了一抹惊愕。</p>
<p>似乎没有想到苏起还有这么一手。</p>
<p>苏起在她的注视之下，一步步走到了最后一节台阶。</p>
<p>停顿了片刻以后，嘴角勾起一丝弧度。</p>
<p>随后抬起腿跨进了那团金光之中。</p>
  </body>
</html>