<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第688章 古神慌了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第688章 古神慌了</h1>
<p>“倘若我说不呢？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“嗬嗬…”</p>
<p>黑暗中的庞然大物笑了起来。</p>
<p>笑声刺耳。</p>
<p>“不？”</p>
<p>伴随着它的笑声。</p>
<p>整片空间都在震颤。</p>
<p>苏起感觉到无数的黑暗包裹住了自己。</p>
<p>犹如实质。</p>
<p>这些黑暗在挤压着他。</p>
<p>似乎想要把他压成肉饼。</p>
<p>即便是以他的肉身强度，也很难扛得住这种力道。</p>
<p>痛！</p>
<p>钻心的疼痛。</p>
<p>这种痛由外及内。</p>
<p>似乎要侵占苏起身体的每一个角落。</p>
<p>但苏起硬是一声不吭。</p>
<p>双目始终平静如水。</p>
<p>他期待这股力道最好能杀了他。</p>
<p>这样他就能够脱离这片空间了。</p>
<p>“你不会死的。”</p>
<p>“如果你不同意，这种疼痛会一直折磨你，直到天荒地老。”</p>
<p>“嗬嗬嗬…”</p>
<p>庞然大物笑了起来。</p>
<p>这种疼痛。</p>
<p>没有人能够一直忍受下去。</p>
<p>迟早会把人给逼疯。</p>
<p>苏起表情忽然一松，然后说道：“行吧，你赢了。”</p>
<p>“你要我如何传播你的故事？”</p>
<p>“我都还不知道你的故事是什么？”</p>
<p>“我原本以为你会再嘴硬一会。”</p>
<p>黑暗里的庞然大物似乎有些意外：“你比我想象的要聪明一些。”</p>
<p>“反抗是没有意义的，臣服于我是正确的选择。”</p>
<p>“至于我的故事？等我们缔结了主仆契约你就清楚了。”</p>
<p>说着。</p>
<p>一道紫黑色的符文突然在苏起面前浮现。</p>
<p>这道符文极其复杂。</p>
<p>苏起甚至没有办法直视它，否则便会产生眼花缭乱的感觉。</p>
<p>“把你的血放进符文里面。”</p>
<p>庞然大物淡淡说道。</p>
<p>苏起犹豫了一下。</p>
<p>若真的跟这鬼东西签订了什么主仆契约，以后恐怕就身不由己了。</p>
<p>看到苏起迟迟没有动作。</p>
<p>庞然大物冷笑道：“收起你的小聪明。”</p>
<p>“一切反抗都是徒劳的，现在，签下契约。”</p>
<p>“否则，我不介意给你一千年的苦痛当作奖赏。”</p>
<p>【检测到古神的契约，你会做出怎样的选择呢？】</p>
<p>【1、严词拒绝。（奖励：黑之权杖）】</p>
<p>【2、委婉拒绝。（奖励：真相之舌）】</p>
<p>【3、欣然同意。（惩罚：寿命-10亿年，奖励：神级气运）】</p>
<p>就在此时。</p>
<p>一条系统弹窗弹了出来。</p>
<p>苏起愣住了。</p>
<p>主要是第三个选项终于变了！</p>
<p>再也不是什么也不做了。</p>
<p>更为关键的是那个奖励。</p>
<p>神级气运？！</p>
<p>那是什么东西？</p>
<p>至于扣除十亿年的寿命？</p>
<p>苏起并不在乎。</p>
<p>“我选3！”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起直接选择了3。</p>
<p>然后笑着说道：“瞧您说的，我怎么会反抗呢？”</p>
<p>“我同意还来不及呢。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起抬起手伸向那个神秘的符文。</p>
<p>随后从指尖逼出了一滴精血。</p>
<p>这滴金色的精血刚一出现，便被这神秘符文给吸收了。</p>
<p>“很好，识时务者为…”</p>
<p>黑暗里的庞然大物话音戛然而止。</p>
<p>只见那神秘符文在吸收了苏起的精血以后。</p>
<p>竟然疯狂震颤了起来。</p>
<p>紧接着，苏起感觉自己跟某种神秘的存在建立了一种联系。</p>
<p>而自己的寿命正源源不断地被抽取。</p>
<p>似乎是在注入对方的体内。</p>
<p>不用说。</p>
<p>这神秘存在就是这黑暗里的庞然大物。</p>
<p>“寿元…”</p>
<p>“这甜美的寿元！”</p>
<p>庞然大物嗬嗬笑了起来，满是疯狂。</p>
<p>苏起并不慌张。</p>
<p>自己寿元无限，抽多少都不心疼。</p>
<p>他在思考一个问题。</p>
<p>“系统的奖励怎么还不到账？”</p>
<p>“难道说要等抽取完十亿年寿元才到账？”</p>
<p>苏起很期待这神级气运。</p>
<p>不出意外的话，应该比自己现在的仙运等级更高。</p>
<p>“没想到你这小子的寿元如此充足。”</p>
<p>“嗬嗬嗬嗬…”</p>
<p>“不必紧张，我会抽取你十分之九的寿元，剩下的十分之一足够你将我的故事传遍仙界的每一个角落！”</p>
<p>“你将会成为我最得力的神仆！”</p>
<p>庞然大物在笑。</p>
<p>笑声得意而又张狂。</p>
<p>而苏起一点也不紧张。</p>
<p>抱着双臂继续思索自己的问题。</p>
<p>很快。</p>
<p>一刻钟过去了。</p>
<p>庞然大物舒服的哼唧声逐渐停止。</p>
<p>“怎么会这样？”</p>
<p>“我已经抽取了九亿年的寿元，你的寿元怎么可能还如此充足！”</p>
<p>“即便是大罗金仙也早该被抽干了才对。”</p>
<p>庞然大物难以置信地说道。</p>
<p>随后他又恶狠狠地说道：“告诉我，你是不是修炼了什么增长寿元的功法！”</p>
<p>“你到底有多少寿元！”</p>
<p>面对庞然大物的提问。</p>
<p>苏起耸了耸肩说道：“我也不知道我有多少寿元啊。”</p>
<p>“但是你想要，我就给你咯。”</p>
<p>“现在，把你面前的符文打碎！”</p>
<p>庞然大物冷声说道。</p>
<p>“打碎？”</p>
<p>苏起神色一动。</p>
<p>他产生了一个大胆的想法。</p>
<p>这家伙恐怕不能无限制地吸收寿元。</p>
<p>说不定吸太多还会对它造成可怕的危害。</p>
<p>比方说撑爆之类的？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起做出一副有气无力的样子：“大人，我现在感觉浑身无力。”</p>
<p>“不知道是不是被抽取了寿元的原因。”</p>
<p>“我现在没力气打碎这个符文啊。”</p>
<p>庞然大物闻言，厉声说道：“我叫你立马打碎！”</p>
<p>“若你不听，我不介意赏你十万年的苦痛！”</p>
<p>“大人，你就是赏我百万年的苦痛我也没力气啊。”</p>
<p>苏起还是一副有气无力的样子。</p>
<p>“……”</p>
<p>庞然大物沉默了。</p>
<p>他看得出苏起在演戏。</p>
<p>但是他没有办法。</p>
<p>又过了片刻。</p>
<p>庞然大物感觉到寿元还在源源不断地注入，他终于有些慌了。</p>
<p>他连忙说道：“赶紧把符文打碎！否则的话你连十分之一都剩不下，你所有的寿命都会被我抽取！”</p>
<p>“你难道不想活了？！”</p>
<p>“打碎符文很简单，你只需要轻轻触碰就行了！”</p>
<p>“就这么简单?”</p>
<p>苏起一愣，然后问道。</p>
<p>“就这么简单！”</p>
<p>庞然大物立马回答道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>苏起点了点头，缓缓举起手：“既然如此…”</p>
<p>庞然大物见状，刚想松一口气。</p>
<p>就看到苏起抬起腿，朝身后退了好几步。</p>
<p>远离了那个疯狂震颤的神秘符文。</p>
<p>“？？？”</p>
<p>“你在做什么！”</p>
<p>庞然大物厉声喝道。</p>
<p>“不好意思大人，我已经老眼昏花，双腿无力了。”</p>
<p>“那符文怎么离我越来越远了啊？”</p>
<p>苏起有气无力地说道。</p>
  </body>
</html>