<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第689章 神级气运</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第689章 神级气运</h1>
<p>“……”</p>
<p>庞然大物当然知道苏起在胡扯。</p>
<p>但随着那个临界点越来越近。</p>
<p>它不得不强压下心中的怒气。</p>
<p>转而温声细语地说道：“我知道刚才我的态度有些不好。”</p>
<p>“但你也没必要用这种方式来惩罚自己吧？”</p>
<p>“你是我的第一神仆，承担着宣扬我的重任，你必须给自己留下足够的寿元。”</p>
<p>“现在，听我的，打碎符文，好吗？”</p>
<p>“嗯嗯嗯，好的。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随后又往后退了几步。</p>
<p>“……”</p>
<p>庞然大物再一次沉默了。</p>
<p>过了半晌，他有些无奈地说道：“何必呢？”</p>
<p>“这样吧，我们谈谈。”</p>
<p>“谈什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我可以把你从这里放出去，甚至不要求你成为我的神仆。”</p>
<p>“你只需要把这个符文打碎，行不行？”</p>
<p>庞然大物妥协了。</p>
<p>“不太行。”</p>
<p>既然话都说开了。</p>
<p>苏起也收起了方才的那副伪装，转而淡淡笑道。</p>
<p>即便已经被抽取了这么多年的寿元，但是他依然没有丝毫变化。</p>
<p>甚至连一根发丝都没有变白。</p>
<p>那黑暗里的庞然大物知道。</p>
<p>如果再这样吸下去。</p>
<p>必然会出事！</p>
<p>没准这小子还没被他抽干，自己就先被反噬了。</p>
<p>“你到底想要什么！”</p>
<p>庞然大物的话语里带上了一丝怒气：“只要我有的，我都可以给你！”</p>
<p>“我要的，你给不起。”</p>
<p>苏起微微笑道。</p>
<p>他想要系统的奖励。</p>
<p>现在寿元还没扣除满十亿年。</p>
<p>奖励也还没到账。</p>
<p>怎么可能打碎符文？</p>
<p>再说了。</p>
<p>就算奖励到账了。</p>
<p>苏起也不打算打碎符文。</p>
<p>他想看看，这庞然大物抽取了那么多寿元以后，最后会变成什么样子。</p>
<p>想来结局不会太好。</p>
<p>否则的话也不会这么着急了。</p>
<p>“我是神！”</p>
<p>“旧时代的神！”</p>
<p>“没有什么是我给不起的！”</p>
<p>庞然大物强压着心中的怒气说道。</p>
<p>“大人，时代变了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“我让你立刻打碎符文！”</p>
<p>庞然大物再也难以压抑心中的怒火。</p>
<p>咆哮了起来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>整片空间都疯狂震颤起来。</p>
<p>苏起能够感觉到有无数的黑芒在空气中乱窜。</p>
<p>但不知道是不是因为他将精血滴进了符文的缘故。</p>
<p>这些黑芒直接穿过了他的身体，没对他造成任何的伤害。</p>
<p>发现了这一点以后。</p>
<p>苏起更淡定了。</p>
<p>抱着双臂。</p>
<p>静静看着庞然大物发飙。</p>
<p>而那震颤的神秘符文虽然一副随时要崩解的样子。</p>
<p>但实际却又牢固无比。</p>
<p>任这空间如何震颤。</p>
<p>它也没有受到影响。</p>
<p>依然在稳定地把苏起的寿命抽离。</p>
<p>然后注入庞然大物的体内。</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>空间还在震颤。</p>
<p>一直持续了半刻钟。</p>
<p>终于又缓缓归于平静。</p>
<p>这时，庞然大物的语气里已经满是恐惧和哀求：“快打碎符文，我求你快打碎符文！”</p>
<p>“你要什么我都可以给你！”</p>
<p>“只要你肯打碎符文，我甚至可以跟你签订主仆契约！”</p>
<p>“你是主人，我的奴仆！”</p>
<p>苏起没有理会。</p>
<p>他在等待系统的弹窗。</p>
<p>【选择成功！】</p>
<p>弹窗终于出现了。</p>
<p>这也代表着苏起正式被抽离了十亿年的寿元。</p>
<p>而这时。</p>
<p>异变陡生！</p>
<p>“吼！”</p>
<p>这庞然大物发出了一声不似人类的兽吼声。</p>
<p>随后黑暗中的那具身躯竟然开始疯狂扭曲变形。</p>
<p>“咔擦咔擦。”</p>
<p>在这变形的过程中。</p>
<p>苏起听到了一阵让人牙酸的声音。</p>
<p>但很快。</p>
<p>这种声音就消失了。</p>
<p>在这无尽的黑暗里。</p>
<p>一点金光出现了。</p>
<p>这点金光炸开，化作了漫天的星辰。</p>
<p>随后这些星辰汇聚成了一条长河。</p>
<p>涌入了苏起的体内。</p>
<p>【仙运+1、仙运+1、仙运+1…】</p>
<p>一连串的弹窗出现。</p>
<p>把苏起晃的有些眼花缭乱。</p>
<p>不知道过了多久。</p>
<p>这条金色的长河终于被苏起如数吸收。</p>
<p>紧接着。</p>
<p>他看到一条系统弹窗出现了。</p>
<p>【仙运转换完毕。】</p>
<p>苏起打开系统面板。</p>
<p>发现面板已经更新了。</p>
<p>【宿主：苏起】</p>
<p>【神级气运：1（不可衰减）】</p>
<p>【修为：大罗金仙】</p>
<p>【评价：拥有神级气运的帅比一枚~】</p>
<p>“神级气运，不可衰减？”</p>
<p>苏起盯着这一项数据，心中浮想联翩。</p>
<p>“这也就是说，大寂灭无法再扣除我的气运了？”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>“那我还能不能赠予仙运给别人？”</p>
<p>苏起掏出了收集仙运的瓶子，想要试一下。</p>
<p>很快他就灌满了一瓶仙运。</p>
<p>但是在神级气运那一栏依然是1。</p>
<p>“难道说…”</p>
<p>“我可以卡bug了！”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>神级气运不可衰减。</p>
<p>而他还能无限制造仙运。</p>
<p>这不相当于白嫖吗？</p>
<p>【仙界气运-0.1】</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一条系统弹窗出现了。</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>仙界气运为什么扣除了？</p>
<p>难道是因为他手里的这瓶仙运？</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>苏起听到了阵阵雷鸣。</p>
<p>他抬起头。</p>
<p>看到空中聚集了大片乌云。</p>
<p>有雷光闪烁。</p>
<p>就像是劫云一般。</p>
<p>“难道是因为我掠夺了仙界的气运，所以天道要制裁我？”</p>
<p>苏起想到了一个可能。</p>
<p>然后他连忙打开瓶子。</p>
<p>让这仙运逸散了出去。</p>
<p>【仙界气运+0.1】</p>
<p>又一条弹窗出现。</p>
<p>随后空中的劫云就消散了。</p>
<p>“看来我猜测的不错。”</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴。</p>
<p>总觉得这其中有bug可以卡。</p>
<p>但是自己还没有发现罢了。</p>
<p>“那我这神级气运有什么作用呢？”</p>
<p>苏起沉思着。</p>
<p>如果说只是一个不可衰减的作用，好像也没多大用处。</p>
<p>【神级气运加持，思考中的你修为提升了。】</p>
<p>突然又一条系统弹窗出现。</p>
<p>然后苏起就发现自己突破到了罗天上仙境界。</p>
<p>修为狂飙了一波。</p>
<p>【神级气运加持，你免除了雷劫。】</p>
<p>又一个弹窗出现。</p>
<p>“我靠？！”</p>
<p>苏起瞪大了眼睛：“神级气运还有这妙用？！”</p>
<p>苏起有些兴趣了。</p>
<p>就在他还想测试更多的时候。</p>
<p>天亮了。</p>
<p>黑暗消散。</p>
<p>金光也消散。</p>
<p>他发现自己站在了一个平平无奇的平台上面。</p>
<p>而在下方不远处。</p>
<p>那个虚无的女人正死死盯着他。</p>
<p>“你干了什么？”</p>
<p>女人冷声问道。</p>
  </body>
</html>