<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第684章 苏起的一些猜测</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第684章 苏起的一些猜测</h1>
<p>只不过这些魅影在自己进入大时山以后。</p>
<p>就无法再影响到他了。</p>
<p>所以如果真是那些魅影的话。</p>
<p>他没有被影响就说得通了。</p>
<p>但这就产生了一个新的问题。</p>
<p>“这城主莫非是虚无的人？”</p>
<p>“还是说这法宝跟时间路有某种联系？”</p>
<p>苏起在心中沉思。</p>
<p>如果城主是虚无的人，没什么好说的，直接放柴落跟他打就行了。</p>
<p>如果是这法宝跟时间路有关系的话。</p>
<p>这登神长阶就有点意思了。</p>
<p>但李海涛说的蚊子嗡嗡声。</p>
<p>又让苏起想起了域外邪魔。</p>
<p>不过现在天域山那边有佘太凌在镇守。</p>
<p>域外邪魔应该不至于能跑到这个地方来。</p>
<p>所以苏起想来想去，肯定是时间路上的那些魅影在作怪。</p>
<p>“诸位，你们有没有看到一些奇怪的黑影？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>如果这些人能够看到黑影的话。</p>
<p>那就可以百分百证明他的猜测了。</p>
<p>“黑影？”</p>
<p>“没有黑影啊？”</p>
<p>“哪来的黑影？”</p>
<p>众人都是一脸疑惑的样子。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起摇了摇头然后说道：“如果休整好了我们就继续前进吧。”</p>
<p>登的越高这种影响就越强。</p>
<p>苏起想要看看，若真的登顶。</p>
<p>在这顶端究竟有什么。</p>
<p>既然称作登神长阶，一定有其独到之处。</p>
<p>那种神秘的声音究竟是不是时间路上的魅影，也让苏起想要一探究竟。</p>
<p>“我可以了。”</p>
<p>田欣欣点了点头。</p>
<p>“我也可以了。”</p>
<p>“我也可以了。”</p>
<p>其他人也都纷纷点头。</p>
<p>在苏起把李涛给丢出去以后。</p>
<p>他们不知不觉间已经把苏起当成了主心骨。</p>
<p>“那就出发。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后众人再次开始攀登。</p>
<p>结果跟大家推测的一样。</p>
<p>越往上走，他们心中的那个声音就越来越强烈。</p>
<p>就像是萦绕在耳边，怎么也甩不走。</p>
<p>田棉的头都快甩出幻影来了。</p>
<p>伴随着他的那头长发，就像是在进行某种行为艺术。</p>
<p>苏起很想问一句他这样不晕吗？</p>
<p>不过看他甩的起劲就没有打扰他。</p>
<p>没准这样真的能屏蔽魅影的声音也说不一定。</p>
<p>“不行了…”</p>
<p>“我要不行了…”</p>
<p>李海涛的脚步越来越慢。</p>
<p>他的面部表情在疯狂变幻。</p>
<p>兰花指翘的越来越妖娆也越来越频繁。</p>
<p>可以看到他的头在左右机械的摆动，似乎是不能控制一样。</p>
<p>面部表情也逐渐狰狞了起来。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>在众人的注视之下。</p>
<p>李海涛突然一巴掌扇在了自己的脸上。</p>
<p>一道鲜红的印记出现，而他也短暂地停止了手上的动作。</p>
<p>他的眼中出现了一丝清明。</p>
<p>随后苦笑道：“不好意思，我可能没办法继续攀登了。”</p>
<p>“我感觉再走下去，我可能就要变成另外一个人了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>李海涛冲到了登神长阶边缘，随后跳了下去。</p>
<p>“你们都还好吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>田欣欣的状态也有点不对劲，不过还算清醒：“我还好。”</p>
<p>“我…我可以的。”</p>
<p>田酒摇摇晃晃地说道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>田棉还在疯狂甩头。</p>
<p>似乎是没有听清楚苏起的话。</p>
<p>“继续走吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>四人终于穿过了云层，来到了云海之上。</p>
<p>而这阶梯还在向上，看不到尽头。</p>
<p>这时候他们看到上方下来了一队人。</p>
<p>有说有笑，十分轻松的样子。</p>
<p>不经意之间还打量苏起他们一眼。</p>
<p>“不对劲。”</p>
<p>苏起挑眉。</p>
<p>他记得很清楚。</p>
<p>这些人来自不同的队伍，怎么会凑到一块，一同往下走？</p>
<p>那么就只有一种可能。</p>
<p>他们已经被侵蚀了心智。</p>
<p>没准就是为了阻止下方的人继续登顶。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起把自己的想法说了出来。</p>
<p>田欣欣闻言，也警惕了起来。</p>
<p>而田酒还有田棉二人好像没有听到。</p>
<p>一个在摇晃，一个在甩头。</p>
<p>整一个气氛组。</p>
<p>“兄弟们，别往上了！上面什么也没有。”</p>
<p>“对对对，什么也没有。”</p>
<p>“哈哈哈，骗局，都是骗局！”</p>
<p>从上而下的那队人嬉皮笑脸地说道。</p>
<p>在说话间已经完全挡住了苏起他们向上的道路。</p>
<p>“滚开。”</p>
<p>田欣欣脸色一沉喝道。</p>
<p>“哟，这不是田家的大小姐吗？真辣啊。”</p>
<p>领头的那名青年吹了个口哨，邪笑道。</p>
<p>这一幕也被观看屏幕的观众们给看到了。</p>
<p>“我靠，张思坤竟然敢调戏田欣欣！”</p>
<p>“别傻了，现在的他已经迷失了，恐怕都不知道自己在做什么。”</p>
<p>“你们说这些人能拦下田家的队伍吗？”</p>
<p>“双拳难敌四手，你们看田家这队人就剩两个正常人了，而且还有一个瘦不拉几的小子，估计没戏了。”</p>
<p>“如果我是他们的话现在就往下跑！至少要保住现有的名次才行。”</p>
<p>田欣欣没有跟这青年废话。</p>
<p>心中的那些挥之不去的声音本就搞得她烦躁不堪。</p>
<p>当即往前一跨！</p>
<p>这一跨之间，田欣欣的身子突然暴涨到了七八米高。</p>
<p>上面那队人愣了一下，还没反应过来就被田欣欣一拳给砸飞了。</p>
<p>尤其是张思坤。</p>
<p>脸上戏谑的笑容凝固。</p>
<p>甚至还没来得及反抗，就被揍飞了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一拳之下。</p>
<p>清场了！</p>
<p>原本拦路的那些人全都掉下了登神长阶，直接被淘汰！</p>
<p>这一幕。</p>
<p>把那些观众都惊呆了。</p>
<p>“我靠！怎么突然变这么大？这是什么功法？”</p>
<p>“不知道啊，但是我觉得刚刚那一下很有压迫感。”</p>
<p>“不愧是田家的大小姐，这炼体水平简直冠绝当代啊。”</p>
<p>“看来这一次田家要夺得桂冠了。”</p>
<p>那些议论声都传进了田君麟的耳朵里面。</p>
<p>他其实也有些震惊。</p>
<p>他只知道这些日子女儿在她师父那里修炼。</p>
<p>却不知道竟然这么卓有成效。</p>
<p>“原来这就是你的底气？”</p>
<p>一旁的宁宥禀冷笑道：“不过我觉得你还是高兴的太早了。”</p>
<p>“怎么有犬吠？宁有禀，你听到了吗？”</p>
<p>田君麟挠了挠头，露出纳闷的表情。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>宁宥禀又冷笑了一声，没再搭话。</p>
<p>在解决掉这些人以后。</p>
<p>田欣欣感觉脑海里的那些声音突然就安静了片刻。</p>
<p>把她的烦闷一扫而空。</p>
<p>“走！”</p>
<p>田欣欣眼睛一亮。</p>
<p>要趁着这个功夫多爬几阶！</p>
  </body>
</html>