<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第687章 旧时代的神</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第687章 旧时代的神</h1>
<p>“混蛋！”</p>
<p>黑袍人发出了气恼的声音。</p>
<p>而在天瀑城的广场之上。</p>
<p>爆发出了热烈的议论。</p>
<p>“田家的外援登顶了！”</p>
<p>“果然最后还是田家夺得魁首了啊，看来以后的天瀑城要以田家为首了。”</p>
<p>“哈哈哈，还好我与田家平日里就交好，那些平日里不对付的势力怕是要倒霉咯。”</p>
<p>“尤其是宁家，我听说这次他们抱着必胜的决心，以后的日子怕是难过咯。”</p>
<p>“登顶之后到底有什么啊？我们为什么看不到金光后面的场景？”</p>
<p>田君麟开怀大笑，他瞄了一眼身旁面色铁青的宁有禀：“宁兄啊，我看你还是快准备准备搬出天瀑城的事宜吧。”</p>
<p>“如果到时候我亲自来帮你的话，反倒不美了。”</p>
<p>“你别得意的太早！”</p>
<p>宁有禀撂下一句狠话，面色铁青地离开了。</p>
<p>与热闹的人群不同。</p>
<p>城主元飞河只是望着画面，神色平静如水，也不知道在想些什么。</p>
<p>……</p>
<p>苏起踏进那团金光以后。</p>
<p>四处都充斥着金光。</p>
<p>什么也看不清。</p>
<p>并且这些金光还能够隔绝仙识。</p>
<p>或者说是压制仙识的作用。</p>
<p>将他的仙识牢牢压制在体内。</p>
<p>于是苏起只好向前走。</p>
<p>“登神长阶，我都登顶了，哪来的神？”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>他举目四眺。</p>
<p>到处都是炫目的金光。</p>
<p>晃的人眼睛都快要睁不开了。</p>
<p>除此之外，什么也没有。</p>
<p>但沐浴在这种金光之中，会给人一种暖洋洋的感觉。</p>
<p>就像是泡在温水里一样。</p>
<p>让苏起感觉到一阵放松。</p>
<p>走了一阵以后。</p>
<p>还是什么也没有。</p>
<p>苏起干脆闭上了眼睛。</p>
<p>既然什么都看不到。</p>
<p>不如用心去感受。</p>
<p>即便是闭着眼睛，还是能够感觉到眼中一片金色。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起听到耳边传来了一个熟悉的声音。</p>
<p>“苏公子…”</p>
<p>这个声音…</p>
<p>苏起浑身一颤，缓缓睁开了双眼。</p>
<p>那张朝思暮想的脸赫然就在眼前。</p>
<p>炫目的金光早已经消失了。</p>
<p>全世界好像只剩下宋潇湘那张绝美的脸。</p>
<p>“苏公子！”</p>
<p>宋潇湘的语气多了一分喜悦：“我就知道我们会再见的。”</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>“难道是心魔？”</p>
<p>眼前这一幕，无比真实。</p>
<p>让苏起都快分不清是幻境还是现实。</p>
<p>但他的理智告诉他，宋潇湘是绝不会出现在这里的。</p>
<p>这是登神长阶的尽头！</p>
<p>可即便知道这是一个幻境。</p>
<p>苏起还是不忍打破眼前的这一幕。</p>
<p>只为了再看宋潇湘几眼。</p>
<p>这么多年未见。</p>
<p>时间没有在她的脸上留下任何痕迹。</p>
<p>一如记忆之中美丽。</p>
<p>或许这本就是他的记忆。</p>
<p>苏起的目光变得柔和。</p>
<p>就这样静静看着宋潇湘，听着她在自己面前碎碎念。</p>
<p>真的也好。</p>
<p>假的也罢。</p>
<p>至少这一刻他的感受是真实的，愉悦的，这就够了。</p>
<p>在苏起的注视之下。</p>
<p>宋潇湘的身影变得越来越模糊，最后消失不见。</p>
<p>“果然是幻觉么？”</p>
<p>苏起的表情没有半分变化。</p>
<p>但紧接着。</p>
<p>又一个人影浮现。</p>
<p>赫然是陆长安！</p>
<p>陆长安一如当年离开之时。</p>
<p>鬓间有几缕白发。</p>
<p>身子微微佝偻。</p>
<p>“徒弟，别来无恙？”</p>
<p>陆长安笑着说道。</p>
<p>他穿着跟苏起同款的青衫。</p>
<p>只是相较于苏起的一尘不染而言，多了不少褶皱。</p>
<p>苏起还未来得及开口说话。</p>
<p>陆长安的身影也变淡消失。</p>
<p>紧接着又一个记忆之中的身影浮现。</p>
<p>“苏学长，我还在等你。”</p>
<p>一名穿着jk的少女，脸上带着厌世之色，嘴里喃喃说着。</p>
<p>“萌萌…”</p>
<p>苏起的心里闪过了一个名字。</p>
<p>很快，这名少女的身影也淡去。</p>
<p>紧接着又一个人影浮现。</p>
<p>邓忘雨、柴落、王南渤、姜月、骆灵、东方舒……</p>
<p>一个接着一个。</p>
<p>每个人都会跟苏起打一声招呼。</p>
<p>紧接着又消失。</p>
<p>就像是走马观花似的。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起的脑海里升起一个疑问。</p>
<p>直觉告诉他。</p>
<p>这并不是什么好事。</p>
<p>苏起下意识想要把柴落给放出来压阵。</p>
<p>却发现自己跟小世界已经断去了联系。</p>
<p>甚至他现在都无法控制自己的身体了。</p>
<p>只能站在这里，看着一个又一个熟悉的人出现再消失。</p>
<p>涵盖了所有跟他关系还不错的人。</p>
<p>直到最后。</p>
<p>再没人出现。</p>
<p>这片空间慢慢暗了下来。</p>
<p>黑暗降临了。</p>
<p>那是极致的黑暗。</p>
<p>将一切光源都吞没。</p>
<p>苏起的心沉了下去。</p>
<p>这登神长阶果然有古怪。</p>
<p>不过他并不是很慌张。</p>
<p>有傀儡木的存在，他死不了。</p>
<p>既然如此，他就要看看对方想耍什么花样。</p>
<p>黑。</p>
<p>伸手不见五指的黑。</p>
<p>在这种极致的黑暗环境里。</p>
<p>苏起只能听到自己均匀的呼吸声。</p>
<p>他的身子好像在下沉。</p>
<p>不停地下沉。</p>
<p>直到黑暗中出现了一个庞然大物。</p>
<p>苏起只能看到一个隐约的轮廓。</p>
<p>好像是圆形的。</p>
<p>透着一种令人窒息的压迫感。</p>
<p>苏起感觉到这玩意在看自己。</p>
<p>而苏起也默默注视着它。</p>
<p>良久。</p>
<p>一个无法用语言形容的声音传进了苏起的脑海：“你方才所见之人，皆是与你有所牵扯之人。”</p>
<p>“他们最后都死于非命。”</p>
<p>“你想救他们吗？”</p>
<p>听完它的话。</p>
<p>苏起没有回答，转而说道：“你是什么鬼东西？”</p>
<p>“我…”</p>
<p>“嗬嗬…”</p>
<p>这声音笑了起来。</p>
<p>喉咙像是被什么东西给堵住了，笑声刺耳又难听。</p>
<p>“我是神。”</p>
<p>“旧时代的神。”</p>
<p>“关于你的一切，我都清楚。”</p>
<p>“包括你的过去和未来。”</p>
<p>黑暗中的庞然大物回答道。</p>
<p>“所以你的目的是什么？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“目的？”</p>
<p>“嗬嗬…”</p>
<p>庞然大物又笑了起来，这次的笑声竟然多了几分苍凉。</p>
<p>“我是神。”</p>
<p>“旧时代的神。”</p>
<p>“但这新时代没有承载我的船。”</p>
<p>“大多数人都忘了关于我的故事。”</p>
<p>“我要你成为我的信徒。”</p>
<p>“我要你把我的故事传遍仙界每一个角落。”</p>
<p>“这便是我的目的。”</p>
<p>苏起沉默不语。</p>
<p>他在思考一个问题。</p>
<p>这庞然大物跟清风城下镇压的那个怪物有什么关系？</p>
<p>或者说就是那怪物的一道神念？</p>
<p>“你有一炷香的时间。”</p>
<p>“一炷香以后，我需要得到你肯定的回答。”</p>
  </body>
</html>