<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第680章 登神长阶</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第680章 登神长阶</h1>
<p>“那我还真的很期待你是怎么让我后悔的。”</p>
<p>田君麟淡淡笑道。</p>
<p>在他眼里。</p>
<p>有苏起帮助。</p>
<p>这次比赛还不是轻轻松松？</p>
<p>就在两人争吵之间。</p>
<p>这场比试也缓缓拉开帷幕。</p>
<p>这次参赛的总共有20个家族。</p>
<p>每家出动6个人。</p>
<p>总计120人参赛。</p>
<p>人数不算多。</p>
<p>台下观赛的观众都达到了上万之数。</p>
<p>苏起站在队伍的最后方。</p>
<p>在他前方的是另外两名外援。</p>
<p>一个叫做李涛，另一个叫做李海涛。</p>
<p>两人的名字虽然很相似，但是外貌却相差甚远。</p>
<p>李涛属于那种长相有些阴柔的行列，但是搭配上他那壮硕的身躯就显得有些格格不入。</p>
<p>而李海涛则是标准的猛男，脸部也格外刚毅，整个人充满着阳刚之气。</p>
<p>这两名外援的身高无一例外都超过了三米。</p>
<p>这让苏起站在一众人里面就像是一个小矮人似的。</p>
<p>而田欣欣站在队伍的最前方。</p>
<p>她是这次带队的队长。</p>
<p>原本田欣欣想让苏起来当这个队长的。</p>
<p>但是被苏起给拒绝了。</p>
<p>他其实就是来打酱油的。</p>
<p>如果这次田欣欣可以全程搞定，他甚至都不打算展露头角。</p>
<p>在万众瞩目之下。</p>
<p>一名高大威猛的男人站在台阶的最上方。</p>
<p>缓缓开口说道：“长话短说，这一次的青年比赛规则很简单，谁能够第一个登顶。”</p>
<p>“那这次的冠军就是谁的。”</p>
<p>他便是这天瀑城的城主元飞河。</p>
<p>说完这句话以后。</p>
<p>元飞河的手掌一摊，一个台阶状的法宝出现在了他手中。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>“没见过，应该是某种法宝吧？”</p>
<p>“城主拿出来的东西肯定是好东西，听他介绍就行了。”</p>
<p>台下传来一阵议论声。</p>
<p>“这是一件先天灵宝，名叫登神长阶。”</p>
<p>“只有肉身和意志力达到一定程度，才能够登顶。”</p>
<p>“当然，如果这一次无人能够登顶，就按照最后谁攀登的最高来决出胜者。”</p>
<p>元飞河缓缓说道。</p>
<p>“竟然是先天灵宝！那可是比仙器还高出一阶的法宝啊。”</p>
<p>“登神长阶？我以前竟然没有听说过，还是第一次看到这玩意。”</p>
<p>“不过这东西的攀登难度应该很高吧？”</p>
<p>“当然，否则的话怎么对得起先天灵宝的名头？”</p>
<p>台下又是一阵议论。</p>
<p>而元飞河介绍完以后。</p>
<p>便将这登神长阶丢了出去。</p>
<p>登神长阶落在了广场上。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>随后一阵地动山摇。</p>
<p>这登神长阶开始变大。</p>
<p>发出阵阵金光。</p>
<p>然后开始无限延伸。</p>
<p>直冲云霄！</p>
<p>过了大概有一刻钟。</p>
<p>这种动静才渐渐消失。</p>
<p>而此时的登神长阶已经变成了一个通天之阶。</p>
<p>看不到尽头在何处。</p>
<p>而这时。</p>
<p>众人方能感受到这登神长阶之上散发的阵阵洪荒之气。</p>
<p>那种悠久浩瀚的沧桑感，让人心神一凛。</p>
<p>“比赛开始。”</p>
<p>元飞河淡淡说道。</p>
<p>话音落下。</p>
<p>已经有人迫不及待地冲向了这登神长阶，想要抢占先机。</p>
<p>而还有的人则留在原地观望，打算先观察情况。</p>
<p>“田姑娘，我们冲还是不冲？”</p>
<p>这时候，李涛问道。</p>
<p>田欣欣看向苏起，似乎是在征询他的意见。</p>
<p>苏起摊了摊手，意思很明显，都听你的。</p>
<p>田欣欣犹豫了一下，还是说道：“先等等吧。”</p>
<p>“我觉得这登神长阶不会那么简单，否则的话也不会作为这次比赛的内容了。”</p>
<p>“田姑娘说得对。”</p>
<p>李涛连忙应道。</p>
<p>就像是在献殷勤似的。</p>
<p>这时第一批冲向登神长阶的青年已经开始攀登了。</p>
<p>他们攀登的速度很快。</p>
<p>就像是飞一样的朝着天际冲去。</p>
<p>这一幕。</p>
<p>让不少观望的人都坐不住了。</p>
<p>难道这登神长阶还真是比谁的腿脚快？</p>
<p>眼睁睁看着率先冲上去的那些人越跑越远，人影越来越小。</p>
<p>大部分观望的人再也坐不住了。</p>
<p>纷纷涌向了登神长阶。</p>
<p>“田姑娘，我们也快冲吧！”</p>
<p>李涛有点着急。</p>
<p>田欣欣蹙眉，最后点了点啊头说道：“我们走！”</p>
<p>随后一行人朝着登神长阶冲了过去。</p>
<p>还能够留在原地按兵不动的队伍已经不存在了。</p>
<p>现在都想要尽快冲上这登神长阶。</p>
<p>免得被别人越甩越远！</p>
<p>毕竟这可是关乎到了一个家族的兴衰，还有以后的荣华富贵。</p>
<p>李涛跑在苏起的前方，不时还回过头看一眼苏起。</p>
<p>当看到苏起默默跟在身后的时候，脸上不自觉露出了几分鄙夷：“小子，你一会最好不要拖我们的后腿，否则的话没你好果子吃。”</p>
<p>苏起有些莫名其妙。</p>
<p>他跟这个李涛都没搭过话，怎么突然对自己有敌意了？</p>
<p>难道是因为之前田欣欣转过来看了自己一眼？</p>
<p>李涛威胁完以后，又转过身全力奔跑。</p>
<p>他望着田欣欣的背影，脸上露出痴迷之色。</p>
<p>很快。</p>
<p>一行六人就来到了登神长阶处。</p>
<p>田欣欣没有犹豫直接跨上了登神长阶。</p>
<p>其余人也紧随其后。</p>
<p>苏起近距离观察这个登神长阶才发现这玩意究竟有多奢华。</p>
<p>通体像是用黄金打造的阶梯，并且上方还刻着各式各样的图案。</p>
<p>图案的内容苏起看不太明白。</p>
<p>但想来应该是介绍了某个传说或者故事。</p>
<p>只是先天灵宝一般都是先天生成的。</p>
<p>不知道这图案是后人刻上去的，还是生来就有。</p>
<p>如果生来就有，那就厉害了。</p>
<p>苏起冲上登神长阶的那一刻，便感受到一种无形的推力作用在了他的身上。</p>
<p>似乎想要把他给推出去。</p>
<p>只是这种阻力很小，可以忽略不计。</p>
<p>“这就是阻止人登梯的力量？未免小的有些过分了吧。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>这种想法随着他又往上跨了几阶以后便消失了。</p>
<p>因为这种推力每上一阶就呈几何倍式的上升。</p>
<p>虽然对于苏起而言还是约等于无。</p>
<p>但到了后面，这种推力一定会十分恐怖！</p>
<p>众人一连冲上了六十个台阶，这对于看不见尽头的登神长阶而言，只是很短的一截。</p>
<p>但是苏起注意到。</p>
<p>凡是达到这里的人，速度无一例外的放缓了。</p>
<p>因为那种推力已经上升了无数倍。</p>
<p>尤其是站在苏起前方的那个李涛。</p>
<p>此时竟然已经开始喘气了。</p>
  </body>
</html>