<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第683章 声音的来源</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第683章 声音的来源</h1>
<p>“我们继续向上吧。”</p>
<p>李涛开口说道。</p>
<p>众人纷纷看向他。</p>
<p>却发现李涛已经不喘气了。</p>
<p>“你没事了？”</p>
<p>李海涛问道。</p>
<p>“没事了。”</p>
<p>“休息一下好多了。”</p>
<p>李涛站起身来，活动了一下筋骨，笑着说道。</p>
<p>“那就继续赶路。”</p>
<p>田欣欣说道。</p>
<p>接下来的路段。</p>
<p>李涛都走得毫不费力。</p>
<p>跟方才判若两人。</p>
<p>苏起还是一如既往的轻松。</p>
<p>只是脸上露出若有所思之色。</p>
<p>因为其他人的那种异常反应越来越强烈。</p>
<p>而李涛的那种异常反应却消失了。</p>
<p>而且一点也不喘气了。</p>
<p>等上到八百阶梯以后。</p>
<p>这种异常反应越来越强烈。</p>
<p>苏起看到李海涛的兰花指越来越妖娆。</p>
<p>田酒都已经快神志不清了。</p>
<p>田棉的头都快甩成风车了。</p>
<p>而他自己依旧一点反应也没有。</p>
<p>“到底怎么回事？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>而此时的天瀑城广场上。</p>
<p>一个用仙元化作的大屏幕正播放着这些参赛队伍的一举一动。</p>
<p>排在第一的是张家的队伍。</p>
<p>此时已经走了一千三百个台阶。</p>
<p>但是他们队伍只剩下两人。</p>
<p>都是张家的天才。</p>
<p>一个叫做张思坤，另一个叫做张强。</p>
<p>两人的每一步都走得十分艰辛。</p>
<p>不时摇头晃脑，好像有点神志不清的样子。</p>
<p>“张家的这支队伍虽然排在最前面，但是减员有点严重啊，看样子撑不了太久了。”</p>
<p>“如果我是张家的参赛者，现在就不应该再继续往上走了。”</p>
<p>“这登神长阶怎么感觉那么邪性呢？你们有没有发现，那些被淘汰的人好像都在登梯的过程中迷失了心智，就像是完全变了一个人似的。”</p>
<p>“说是对肉身和心性的双重考验，这么看来，对心性的考验好像更严格一些。”</p>
<p>众人议论纷纷。</p>
<p>画面在不停转换。</p>
<p>就像是一个实时的导播镜头。</p>
<p>可以看到每一支参赛队伍的情况。</p>
<p>共120个人参赛。</p>
<p>目前已经有18个人淘汰了。</p>
<p>这淘汰的速度可以说是出乎众人的意料。</p>
<p>而元飞河大马金刀地坐在台上，望着画面也不知道在想些什么。</p>
<p>……</p>
<p>“不行了，那种声音越来越清晰了。”</p>
<p>田欣欣停下脚步，一脸严肃地说道：“你们听到没有？”</p>
<p>除了苏起和李涛以外，众人都在点头。</p>
<p>“我也感觉到了，我感觉内心深处好像有什么东西快要压抑不住了。”</p>
<p>“这种感觉很诡异。”</p>
<p>李海涛望了一眼看不到尽头的阶梯：“我有点不敢再往上走了。”</p>
<p>他在说这话的时候，手还在不停摆弄着各种兰花指。</p>
<p>“我们都走到这里了，怎么能放弃。”</p>
<p>李涛微笑着说道：“涛子，不妨试试认真去倾听那个声音，或许你会发现不一样的世界。”</p>
<p>“大家，你们都试着去倾听心里的那个声音，它就会消失了！”</p>
<p>听了李涛的话。</p>
<p>众人有点将信将疑。</p>
<p>苏起则是一副若有所思之色。</p>
<p>李海涛盯着李涛看了好半晌，面色渐渐变得严肃：“你不是李涛，你是谁？”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>众人面色都是一变。</p>
<p>李涛面色不变，而是面带微笑地说道：“涛子，你说什么傻话呢？”</p>
<p>“我不是李涛我是谁，我一直跟你们一起呢。”</p>
<p>“我跟李涛认识了那么久，他是什么样我比谁都清楚。”</p>
<p>“你绝对不是他。”</p>
<p>李海涛笃定地说道。</p>
<p>随后他接着补充道：“大家都当心一些！看来这内心的声音真的有问题。”</p>
<p>“我怀疑李涛已经不是李涛了！”</p>
<p>“你在说什么傻话啊？”</p>
<p>李涛还是面带微笑：“我不是李涛我是谁？”</p>
<p>“我一直都跟你们站在一起啊？”</p>
<p>说着，李涛把手伸向了李海涛，然后说道：“你要是不信的话，你就来摸摸，看看我到底是不是李涛。”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>李涛突然化掌为拳。</p>
<p>狠狠一拳轰在了李海涛的肚子上。</p>
<p>这一拳力道很大。</p>
<p>李海涛噔噔噔朝后退了几步，瞬间便来到了登神长阶的边缘！</p>
<p>“滚下去吧！”</p>
<p>李涛嘿嘿笑着，扑了上去。</p>
<p>就跟之前他们看到的那突然扭打在一起的两人一样。</p>
<p>李涛也发疯了。</p>
<p>但。</p>
<p>他还没扑上去。</p>
<p>就停了下来。</p>
<p>并不是他不想动。</p>
<p>仔细一看，原来是站在他身后的苏起，抓住了他的后腰上的肉。</p>
<p>任凭他使多大劲都纹丝不动。</p>
<p>相反还传来阵阵撕裂般的疼痛。</p>
<p>“松手！”</p>
<p>李涛爆喝一声。</p>
<p>然后一拳朝着苏起捣了过来。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>苏起抬起手。</p>
<p>轻松接住了李涛这一拳，他淡淡说道：“打人都没劲，你这是没吃饭啊？”</p>
<p>说着，抓住李涛的拳头往后一甩。</p>
<p>李涛这像是小山一样的身体顿时离地而起，直接被甩飞了出去。</p>
<p>脱离了登神长阶的范围，发出一声惨叫后，朝下方跌落。</p>
<p>他们并不会死。</p>
<p>只会被淘汰。</p>
<p>除了田欣欣以外。</p>
<p>所有人都用看怪物一样的眼神看着苏起。</p>
<p>这小个子竟然拥有那么恐怖的力量？</p>
<p>李涛能被找来当外援。</p>
<p>其身体素质自然不必多说。</p>
<p>可即便如此还是被苏起像是拎小鸡一样丢了出去。</p>
<p>这么看来。</p>
<p>他并不是来凑数的。</p>
<p>而是一尊强援啊！</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>李海涛深吸了一口气，然后抱拳对苏起说道。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起摆手说道：“其实我想问你们，你们说的那个心中的声音到底是什么？因为我完全没有这种状况。”</p>
<p>“没有？”</p>
<p>众人面面相觑，都从对方的脸上看到了疑惑。</p>
<p>他们都有，怎么苏起没有？</p>
<p>“像是蚊子的嗡嗡声，听不太真切，但是又切实存在。”</p>
<p>李海涛迟疑了一下然后说道。</p>
<p>“我听得清楚。”</p>
<p>这时候田欣欣皱眉说道：“而且不止一个声音，有很多声音。”</p>
<p>“这些声音好像在议论我们。”</p>
<p>“时不时还发出嗤笑的声音来。”</p>
<p>“反正就很讨厌的那种。”</p>
<p>“我的也是。”</p>
<p>田酒还是一副酒醉的样子：“并且这些声音时有时无。”</p>
<p>田棉一边甩着脑袋一边说道：“我现在基本上听不到了，我这样高速甩头，可以屏蔽这些让人烦躁的声音。”</p>
<p>苏起沉吟。</p>
<p>听众人的描述。</p>
<p>怎么这么像是他在时间路上碰到的那些魅影？</p>
  </body>
</html>