<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第693章 出发试验场</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第693章 出发试验场</h1>
<p>两女打闹了一会。</p>
<p>江忆欢小声说道：“欣欣，你跟苏起真没有什么？”</p>
<p>“真没有。”</p>
<p>田欣欣翻了个白眼说道。</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>江忆欢脸上露出兴奋之色。</p>
<p>“好什么？”</p>
<p>田欣欣皱眉。</p>
<p>“既然你们没有关系，那就证明我有机会了啊！”</p>
<p>江忆欢抿嘴笑道：“不瞒你说，其实我对这种小个子的美男还挺感兴趣的。”</p>
<p>“我就不喜欢那些五大三粗的男人，看起来多吓人啊。”</p>
<p>“你死心吧。”</p>
<p>田欣欣忽然说道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>江忆欢纳闷道：“欣欣，你别占着茅坑不拉屎啊。”</p>
<p>“我不是这个意思。”</p>
<p>田欣欣说道：“就算我跟苏起没什么，他也不可能喜欢你的。”</p>
<p>“不试试怎么知道？”</p>
<p>江忆欢眼中跳动着跃跃欲试的火焰。</p>
<p>“试试就逝世。”</p>
<p>田欣欣调侃道。</p>
<p>“哼，你就等着吧。”</p>
<p>江忆欢嘴角一撇：“到时候我真要把苏起追到手了，你可要祝福我啊。”</p>
<p>“祝福，肯定祝福，赶紧去吧。”</p>
<p>田欣欣立马说道。</p>
<p>她了解苏起。</p>
<p>虽然不知道苏起喜欢什么样的类型。</p>
<p>但肯定不是江忆欢这种类型的。</p>
<p>江忆欢被一刺激，果真就朝着苏起走了过去。</p>
<p>走路的时候摇曳生姿，很有一番韵味。</p>
<p>“苏公子。”</p>
<p>江忆欢走到苏起的身边，含羞说道。</p>
<p>脸红的像是一个苹果。</p>
<p>“不约。”</p>
<p>苏起直接说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>江忆欢愣了一下，弱弱说道：“不约是什么意思啊，苏公子？”</p>
<p>“字面意思。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>江忆欢咬着自己的嘴唇，有些不甘心地说道：“苏公子，我很丑吗？”</p>
<p>平心而论。</p>
<p>江忆欢绝对算不上丑。</p>
<p>或许在北仙域的男人看起来平平无奇。</p>
<p>但要是放到其他仙域。</p>
<p>那绝对是会引起一众舔狗疯舔的仙子。</p>
<p>“不丑。”</p>
<p>苏起坦然说道。</p>
<p>闻言，江忆欢的面色一松，然后笑着说道：“那你会不会喜欢我这种类型？”</p>
<p>“不会。”</p>
<p>苏起淡淡回应道。</p>
<p>“怎么这样。”</p>
<p>江忆欢还是不想放弃：“我知道你还不了解我。”</p>
<p>“等你了解我以后，你肯定会喜欢上我的。”</p>
<p>“你只需要给我们彼此一个机会，你会发现我身上的优点的！”</p>
<p>“江小姐，我没空跟你玩过家家。”</p>
<p>苏起面色平静，看了江忆欢一眼：“言尽于此。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起径直离开了。</p>
<p>江忆欢望着苏起的背影，紧紧咬着自己的嘴唇。</p>
<p>一脸的委屈，就像是要哭了似的。</p>
<p>生平还是第一次有男人这么拒绝自己。</p>
<p>这时候，田欣欣走了过来，轻轻拍了拍江忆欢的肩膀：“欢欢，算了吧。”</p>
<p>“你也不要太难过，我早说过你们不可能的。”</p>
<p>“他一直都这样吗？”</p>
<p>江忆欢忽然问道：“我说的是，对每个仙子都这样。”</p>
<p>“应该是。”</p>
<p>田欣欣想了想然后说道。</p>
<p>其实她也不太了解。</p>
<p>“那我更喜欢了。”</p>
<p>听到这句话，江忆欢脸上的委屈一扫而空，转而有些欣喜地说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>田欣欣一脸疑惑。</p>
<p>“我就喜欢这种不把我放在眼里的好男人。”</p>
<p>江忆欢甜滋滋地笑道：“他不把我放在心上的样子，真是迷死人了！”</p>
<p>“……”</p>
<p>田欣欣沉默了。</p>
<p>……</p>
<p>翌日。</p>
<p>苏起一大早便前往了天瀑。</p>
<p>陈凯伦显然也恭候多时了。</p>
<p>“你小子终于来了。”</p>
<p>陈凯伦开心笑道：“我们直接出发吧。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>实际上他也有些等不及了。</p>
<p>现在每一天都感觉像是在跟时间赛跑。</p>
<p>尤其是知道了虚无现阶段的五个计划以后。</p>
<p>如果不给虚无找点事，他们整天琢磨着怎么毁掉时间长河。</p>
<p>这谁顶得住？</p>
<p>两人刚一出门。</p>
<p>便发现田欣欣还有江忆欢站在了门口。</p>
<p>陈凯伦显然也没有想到。</p>
<p>他疑惑道：“欣欣，你找我有事吗？”</p>
<p>“师父，你们要去哪？”</p>
<p>田欣欣问道。</p>
<p>“去搞炸弹。”</p>
<p>陈凯伦嘿嘿一笑：“你懂的。”</p>
<p>“就是那个…”</p>
<p>田欣欣眼睛一亮，然后雀跃道：“师父，我也要去！”</p>
<p>“我也去我也去。”</p>
<p>江忆欢连忙举手说道。</p>
<p>她跟着田欣欣一起来就是为了找苏起的。</p>
<p>昨晚回去，她越想越心动，越想越喜欢。</p>
<p>下定决心一定要把苏起给追到手。</p>
<p>“胡闹。”</p>
<p>“那地方可不是过家家，人越多越危险。”</p>
<p>陈凯伦板着脸说道：“这次我跟苏起两个人就行了。”</p>
<p>“师父~”</p>
<p>田欣欣拉长了尾音。</p>
<p>“停停停！”</p>
<p>“都多大人了，别整这死动静啊，没得商量！”</p>
<p>陈凯伦板着脸说道。</p>
<p>“师父~”</p>
<p>“人家保证听你的话，保证不给你们添麻烦，好不好嘛。”</p>
<p>田欣欣还在撒娇。</p>
<p>只是这么一个大块头撒娇，那画面有点太美，不敢看。</p>
<p>“不行就是不行！”</p>
<p>陈凯伦摆手说道：“多一个人就多一分危险，所以这事没得商量。”</p>
<p>“陈叔叔~”</p>
<p>这时候，江忆欢也跳了出来，开始撒娇：“我们保证不会惹麻烦的。”</p>
<p>“你们做什么，我们都不会干涉，保证会乖乖的，好不好嘛~”</p>
<p>不得不说。</p>
<p>江忆欢撒起娇来的确要比田欣欣美观了许多。</p>
<p>陈凯伦的表情也松了一阵，随即还是摆手说道：“不行！”</p>
<p>“无论你们说什么，这件事都没得商量！”</p>
<p>“算了，不求他了。”</p>
<p>这时候田欣欣拉了一把江忆欢，哼了一声说道：“欢欢，我们走！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>田欣欣拉着恋恋不舍的江忆欢离开了。</p>
<p>“好了，苏起，我们走吧。”</p>
<p>陈凯伦说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起直接掏出了虚空之舟：“前辈坐我这个吧。”</p>
<p>“这是飞行法器?”</p>
<p>陈凯伦看到突然出现的虚空之舟，眼中精光一闪。</p>
<p>随后他抚摸着虚空之舟的船身，赞不绝口地说道：“啧啧啧，这工艺，没得说！”</p>
<p>“就连我也不可能炼制出这种法器来。”</p>
<p>“太完美了，实在是太完美了！”</p>
<p>称赞了一阵以后。</p>
<p>陈凯伦跟着苏起一起上了船。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>虚空之舟遁入虚空，直接消失在了原地。</p>
<p>消失以后。</p>
<p>江忆欢和田欣欣去而复返，她们面面相觑地说道：“人呢？！”</p>
  </body>
</html>