<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第691章 意外的联系</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第691章 意外的联系</h1>
<p>江忆欢的大眼睛扑朔扑朔地闪着。</p>
<p>一脸期待地看着苏起。</p>
<p>似乎是希望能得到一个肯定的回答。</p>
<p>“没兴趣。”</p>
<p>然而，苏起只是淡淡回了三个字。</p>
<p>“怎么这样。”</p>
<p>江忆欢瞬间泄了气。</p>
<p>就像是霜打的茄子。</p>
<p>这时一名健硕的女子从两人面前路过。</p>
<p>恰好挡住了苏起的视线。</p>
<p>看起来就像是苏起在看她似的。</p>
<p>这名健硕女子察觉到了苏起的目光。</p>
<p>转过头看了一眼苏起，露出了一个羞涩的笑容。</p>
<p>随后快步离开了。</p>
<p>“我还以为你跟那些臭男人不一样。”</p>
<p>“看来你也喜欢那种丰臀肥腰的女人。”</p>
<p>江忆欢哼了一声说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起没有搭理她。</p>
<p>还是望着明月。</p>
<p>不知道在想些什么。</p>
<p>江忆欢见苏起不搭理自己，她也安静了下来。</p>
<p>坐在苏起身旁，一同望着天际的明月。</p>
<p>只不过跟苏起不同的是。</p>
<p>她一壶接一壶地喝着。</p>
<p>就像是酒仙一样。</p>
<p>“真没劲，美人和美酒都有了，你这家伙居然独自赏月。”</p>
<p>喝着喝着，江忆欢又独自嘟囔了起来。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一名身高两米半的男人朝着两人走了过来。</p>
<p>他这身高在一众小巨人面前显然有点不够看。</p>
<p>但是在苏起和江忆欢面前就显得高大威猛了。</p>
<p>“忆欢，我找你好久了，原来你在这啊。”</p>
<p>男人看到江忆欢便露出了喜悦的笑容。</p>
<p>而当看到一旁的苏起时，就充满了敌意和警惕。</p>
<p>“没劲。”</p>
<p>江忆欢翻了个白眼。</p>
<p>似乎很不待见这个身高两米半的男人。</p>
<p>男人走到两人中间。</p>
<p>然后笑着对苏起说道：“这位公子，麻烦你往旁边挪一挪，我想跟欢欢坐一块。”</p>
<p>苏起看了一眼这男人。</p>
<p>直接起身离开。</p>
<p>争风吃醋？</p>
<p>抱歉。</p>
<p>他不参与。</p>
<p>苏起离开以后。</p>
<p>男人心中窃喜：“算你小子识相，估计是怕了。”</p>
<p>他正想跟江忆欢搭话。</p>
<p>就见后者站了起来，笑眯眯地说道：“许涓涓，不要再跟着我了，好吗？”</p>
<p>“不要逼我骂人哦~”</p>
<p>男人愣了一下，然后说道：“我叫许涓，不是许涓涓！”</p>
<p>“欢欢，你觉得我哪里不好，我可以改啊。”</p>
<p>“只要你给我一个机会就行！”</p>
<p>“真的可以改？”</p>
<p>江忆欢狡黠一笑。</p>
<p>“真的可以。”</p>
<p>“什么都可以改！”</p>
<p>许涓立马点头说道。</p>
<p>“那我觉得你喜欢我这一点很不好，麻烦你改一下。”</p>
<p>江忆欢说罢，甩头便走。</p>
<p>留下许涓一人在原地发呆。</p>
<p>“这怎么能改啊…”</p>
<p>许涓喃喃说道。</p>
<p>……</p>
<p>“苏起，你今晚很吃香哦。”</p>
<p>田欣欣找到了苏起，在一旁揶揄道。</p>
<p>“这个庆功宴什么时候结束？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“估计还要好几个时辰。”</p>
<p>“其实我也不喜欢这里的氛围，那些人的笑容太虚伪了。”</p>
<p>“我带你去个好地方吧。”</p>
<p>田欣欣笑着说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>正好他也不喜欢待在这种满是人情世故的地方。</p>
<p>田欣欣带着苏起出了田府。</p>
<p>朝着城外走去。</p>
<p>而在他们身后还鬼鬼祟祟跟着一个娇小的身影。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>田欣欣带着苏起来到了一个山坡上。</p>
<p>而在山坡的另一面开满了漫山遍野的鲜花。</p>
<p>在山坡的顶部，还有一棵大树。</p>
<p>这棵大树枝繁叶茂，磨盘大的月亮从这个角度看去就像是挂在树梢上一样。</p>
<p>美轮美奂。</p>
<p>“我每次不想应付那些虚伪的面庞时，都会来这里。”</p>
<p>“吹一吹旷野的风，赏一赏天上的月，好看吧？”</p>
<p>田欣欣笑着说道。</p>
<p>苏起走上了山坡。</p>
<p>环顾四周。</p>
<p>后方是漫山遍野的鲜花。</p>
<p>而前方是万家灯火的天瀑城。</p>
<p>头顶是明月高悬。</p>
<p>皎洁的月光洒在这里。</p>
<p>增添了几分静美。</p>
<p>“好看。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>随后他又看向了那棵大树。</p>
<p>此情此景，让他想到了一首诗。</p>
<p>“去年元夜时，花市灯如昼。</p>
<p>月上柳梢头，人约黄昏后。</p>
<p>今年元夜时，月与灯依旧。</p>
<p>不见去年人，泪湿春衫袖。”</p>
<p>“嘿嘿，我就知道你会喜欢这个地方。”</p>
<p>田欣欣笑道。</p>
<p>“好哇！你们俩居然偷偷在这里约会。”</p>
<p>就在这时，一道娇俏的女声传来。</p>
<p>苏起和田欣欣一同看了过去。</p>
<p>江忆欢叉着腰就跑了过来。</p>
<p>“欢欢，你怎么在这里？”</p>
<p>田欣欣愣了一下。</p>
<p>“一路跟过来的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>江忆欢跟在身后，他早就发现了，只是懒得戳穿罢了。</p>
<p>不过看样子。</p>
<p>田欣欣跟这江忆欢像是认识。</p>
<p>关系还不错。</p>
<p>“我看你们俩鬼鬼祟祟从田府离开，我就跟过来了啊。”</p>
<p>江忆欢理直气壮地说道：“结果没想到你们是来约会。”</p>
<p>“不是约会。”</p>
<p>田欣欣脸一红，急忙解释道：“只是苏起不喜欢宴会的氛围，所以我带他来这里。”</p>
<p>“别解释了。”</p>
<p>江忆欢凑了过去，神秘兮兮地小声说道：“你老实告诉我，苏起是不是就喜欢你这一款？”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>田欣欣愣了一下，随即面红耳赤地说道：“死丫头，你胡说什么。”</p>
<p>“我们就是单纯的朋友！”</p>
<p>“单纯的朋友？我才不信！”</p>
<p>江忆欢哼了一声说道：“单纯的朋友你会这么慌张？”</p>
<p>“以前你对其他男人可从来没有这样过。”</p>
<p>两人絮絮叨叨在那里讨论。</p>
<p>苏起也懒得去听女孩子之间的八卦。</p>
<p>他独自一人走到了那棵大树下。</p>
<p>夜间的风，格外清冷一些。</p>
<p>他看向身后的那片花海。</p>
<p>阵阵幽香被风带来，给人一种心旷神怡的感觉。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起感觉到戒指里的通讯石在震动。</p>
<p>他把通讯石拿了出来。</p>
<p>这通讯石是陈凡给自己的那一块。</p>
<p>只是陈凡不是在南仙域吗？</p>
<p>这通讯石跨域之后是不能使用的。</p>
<p>这个时候怎么会亮？</p>
<p>苏起注入仙识。</p>
<p>随后那边就传来了陈凡的声音。</p>
<p>“苏兄！苏兄！听得到吗？”</p>
<p>“苏兄！苏兄！听到速速回答！”</p>
<p>“苏兄！苏兄！十万火急！”</p>
<p>“陈凡？你不是在南仙域吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我靠！”</p>
<p>陈凡得到回应以后，惊呼一声，随即高兴道：“苏兄，你真的接起来了，我成功了！”</p>
  </body>
</html>