<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第694章 叹息之海</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第694章 叹息之海</h1>
<p>苏起正是知道两人没有走远。</p>
<p>想要跟踪他们。</p>
<p>所以才启用了虚空之舟。</p>
<p>田欣欣和江忆欢在这里找了半天，也没有发现蛛丝马迹。</p>
<p>“他们怎么咻的一下就消失了？”</p>
<p>江忆欢有点难以置信。</p>
<p>“估计是苏起的手段。”</p>
<p>田欣欣叹了口气说道：“看来他俩确实不想让我们跟着。”</p>
<p>“欢欢，你就放弃吧，没有机会了。”</p>
<p>“不可能的！”</p>
<p>江忆欢咬着嘴唇说道：“越难追我就越兴奋！我不会放弃的！”</p>
<p>……</p>
<p>“你这飞行法器竟然是在虚空之中航行？！”</p>
<p>虚空之舟内，陈凯伦望着窗外的场景，瞪大了眼睛。</p>
<p>就连呼吸也变得有些急促。</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>每一个第一次乘坐虚空之舟的人都会吃惊。</p>
<p>他都已经习惯了。</p>
<p>“其实以前我也设想过。”</p>
<p>陈凯伦惊叹道：“但是因为条件太过苛刻所以我放弃了。”</p>
<p>“没想到还真有人能够造出这样的法宝。”</p>
<p>“这世上能人异士果然数不胜数。”</p>
<p>“前辈你也是能人异士啊。”</p>
<p>“只不过专攻的方向不同罢了。”</p>
<p>苏起浅浅吹捧了一句。</p>
<p>“这话倒也没错。”</p>
<p>陈凯伦哈哈笑道。</p>
<p>原本十天半个月的行程。</p>
<p>在虚空之舟的作用下，三天的时间就到了。</p>
<p>当从虚空之中遁出以后。</p>
<p>苏起看到眼前的场景愣了一下。</p>
<p>这是一片一望无垠的沙漠。</p>
<p>金黄的沙子在炙热的太阳光底下似乎会发光。</p>
<p>恐怖的高温让空气都跟着扭曲了。</p>
<p>“前辈，这就是你说的试验场？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>陈凯伦点头说道：“难道还有比这里更适合试验炸弹的地方吗？”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>确实。</p>
<p>像是这种地方，最适合用来试验威力巨大的炸弹。</p>
<p>不用担心误伤到其他人。</p>
<p>“你别看这里很荒芜的样子，其实危机四伏。”</p>
<p>“这可是北仙域有名的妖兽老巢叹息之海。”</p>
<p>陈凯伦说道。</p>
<p>“妖兽老巢？”</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>这地方看起来一株植被都没有。</p>
<p>妖兽的生存环境都这么恶劣吗？</p>
<p>还有，明明是沙漠，为什么要叫叹息之海？</p>
<p>似乎是看出了苏起的疑问。</p>
<p>陈凯伦笑着说道：“你有没有听说过一句话？”</p>
<p>“穷山恶水出恶兽。”</p>
<p>“但这里在很早之前其实是一片海，只不过后来不知道什么原因，海消失了。”</p>
<p>“就留下了这么一片沙漠。”</p>
<p>“而海中的那些妖兽自然是没有消失的，它们留了下来。”</p>
<p>“北仙域每年发生的妖患，有九成都是这里的妖兽带来的。”</p>
<p>“那这里应该没少被讨伐吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>陈凯伦点头：“叹息之海被进攻过无数次，但收效甚微。”</p>
<p>“这里实在是太大了，加之地形特殊，各方面的因素叠加，导致这个祸害一直除之不去。”</p>
<p>“据说在沙漠的深处有仙帝级别的妖兽，只不过还没有得到过证实。”</p>
<p>“那前辈你的试验场为什么要选在这种地方？”</p>
<p>苏起有些不解。</p>
<p>制造炸弹不应该选择一个尽量安全，不被打扰的地方吗？</p>
<p>“因为兽潮。”</p>
<p>陈凯伦眼中闪烁着冷意：“当年我娘就是死在兽潮之中。”</p>
<p>“这叹息之海的兽潮是北仙域规模最大的兽潮。”</p>
<p>“我每次研制出了新的炸弹以后都会拿这些兽潮当做试验。”</p>
<p>“直到有一天能够完全覆灭这里的兽潮！”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起了然。</p>
<p>其实这已经相当于陈凯伦的执念了。</p>
<p>但这次若是这种能够威胁仙王的炸弹成功问世。</p>
<p>苏起相信这兽潮再庞大也顶不住。</p>
<p>一颗不行就两颗。</p>
<p>两颗不行就四颗。</p>
<p>那种场景想想都可怕。</p>
<p>“好了，你跟我来吧。”</p>
<p>陈凯伦说道。</p>
<p>随后腾空而起，进入了这片无垠的沙漠。</p>
<p>苏起跟在身后，一同进入。</p>
<p>这里的温度可以用酷热难当来形容。</p>
<p>即便是天仙来到这里都能被烤熟了。</p>
<p>由此可见，能够活跃在此处的妖兽，实力也不会太低。</p>
<p>两人飞行了大概有一个多时辰的时间。</p>
<p>入眼之处除了沙子还是沙子。</p>
<p>连一点植被都没有。</p>
<p>至于妖兽？</p>
<p>到目前为止苏起还没有看到。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>陈凯伦停了下来。</p>
<p>手中出现了一个阵盘。</p>
<p>他在阵盘上比划了一阵。</p>
<p>苏起看到前方一个巨大的沙丘突然裂开了一条口子，露出了一个通往地底的通道。</p>
<p>陈凯伦降落。</p>
<p>苏起跟了上去。</p>
<p>当站在这个地底通道前的时候。</p>
<p>苏起能够感受到里面吹来的凉风，十分的冰爽。</p>
<p>与这酷热的环境形成了鲜明的对比。</p>
<p>陈凯伦一马当先。</p>
<p>顺着台阶向下走去。</p>
<p>苏起也跟了上去。</p>
<p>在两人进入地底通道以后。</p>
<p>这道裂缝又缓缓合拢。</p>
<p>黄沙再一次把入口掩埋，一切都显得天衣无缝。</p>
<p>地底。</p>
<p>苏起打量着四周。</p>
<p>这下面的空间格外的大。</p>
<p>至少有个上千平。</p>
<p>里面整齐有序地摆放着各式各样的炼金仪器。</p>
<p>即便是长时间没有人动用过也一尘不染。</p>
<p>不过想到陈凯伦阵法大宗师的身份也就不奇怪了。</p>
<p>这地底下估计布置了不知道多少个阵法。</p>
<p>能够防尘很正常。</p>
<p>最让苏起感兴趣的是，墙壁都是用冰块打造的。</p>
<p>也正是因为这些冰块，让整个空间的气温极低，凉爽至极。</p>
<p>“前辈，这些都是什么冰块？”</p>
<p>苏起走到墙壁前，摸了一下。</p>
<p>只感觉一阵寒意顺着指尖涌入了身体。</p>
<p>不过很快便被仙元给融化了。</p>
<p>“九天玄冰。”</p>
<p>陈凯伦一边说着，一边已经开始捣鼓自己的那些仪器了。</p>
<p>“难怪经久不化。”</p>
<p>苏起有些咂舌。</p>
<p>上千平的墙壁都是用九天玄冰打造。</p>
<p>奢侈的简直没话说。</p>
<p>要知道九天玄冰这种东西，可是顶级的炼器材料。</p>
<p>在这里却被用来当作墙壁。</p>
<p>苏起围着这上千平的空间转了一圈。</p>
<p>发现有很多区域都还空着。</p>
<p>目前利用起来的大概也就三百多个平米。</p>
<p>逛了一圈以后。</p>
<p>苏起又回到了陈凯伦身边。</p>
<p>此时陈凯伦已经把各种材料摆放在了操作台上。</p>
<p>这些材料多的有些眼花缭乱。</p>
<p>但是陈凯伦却是有条不紊地操作着。</p>
<p>极其熟练。</p>
  </body>
</html>