<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第696章 沧溟鼠</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第696章 沧溟鼠</h1>
<p>所谓差之毫厘失之千里。</p>
<p>今天苏起终于体会到了。</p>
<p>不过经历了这次失败以后。</p>
<p>陈凯伦明显更加熟练了。</p>
<p>又是三天的时间一晃而过。</p>
<p>来到了最后一步。</p>
<p>这一次。</p>
<p>陈凯伦信心十足。</p>
<p>而十八种液体的融合也十分顺利。</p>
<p>很快便来到了最后一步。</p>
<p>苏起又屏气凝神起来。</p>
<p>那抹牛奶白和黑金色融合的很顺利。</p>
<p>直到最后融合成功！</p>
<p>这两种颜色混合，竟然变成了一种全新的颜色——冰蓝色！</p>
<p>这抹冰蓝色十分透明。</p>
<p>纯净而又充斥着危险的美丽。</p>
<p>“成了！”</p>
<p>“哈哈哈！成了！”</p>
<p>陈凯伦大笑了起来。</p>
<p>器皿中的冰蓝色液体在流动，伴随着陈凯伦的大笑声竟然在微微震颤。</p>
<p>苏起盯着这个液体发愣。</p>
<p>这就成了？</p>
<p>只不过这玩意要怎么用？</p>
<p>接下来陈凯伦的行动回答了苏起这个问题。</p>
<p>只见他把器皿拿了起来，随后又摸出了一个炸弹外观的东西。</p>
<p>把这液体小心翼翼地倒了进去。</p>
<p>直到完成最后一步。</p>
<p>陈凯伦才抹了一把额头的冷汗，笑着说道：“哈哈哈，没想到第二次就成功了，看来我之前的积累果然有用。”</p>
<p>“这样就可以了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“初步成功了，接下来就是试验一下它的威力能不能达到预期。”</p>
<p>陈凯伦手中把玩着这枚还没巴掌大的炸弹。</p>
<p>眼中出现一抹冷意：“走，我们去找妖兽群试试威力！”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>两人从地底出来以后。</p>
<p>苏起被眼前的一幕给惊到了。</p>
<p>原本这里的沙丘十分完美，但是现在这里几乎被夷为平地。</p>
<p>并且到处都还残留着法则气息。</p>
<p>还有各种毁灭之力。</p>
<p>苏起注意到这片空间十分的不稳定，似乎随时都会破碎一般。</p>
<p>联想到刚才的那阵爆炸，苏起问道：“前辈，难道这就是那枚失败的炸弹造成的？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>陈凯伦点头，然后面带满意地说道：“看来这威力跟我预想的差不多。”</p>
<p>“等我多造几枚炸弹，便足以解决此地的妖患！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>陈凯伦冲天而起。</p>
<p>掏出了一个阵盘，开始寻找妖兽群。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>他望向西方，眼里露出兴奋之色：“走！找到他们了。”</p>
<p>……</p>
<p>叹息之海，向西三千里。</p>
<p>在一处大沙丘下的背阴处，一队十来人正在这里布置着什么。</p>
<p>“万师兄，你确定还有活着的沧溟鼠？”</p>
<p>“沧溟鼠族一千年前覆灭之时，消息都传遍整个仙界了，我觉得悬。”</p>
<p>“你们是在怀疑万师兄？既然他说有那就肯定有！”</p>
<p>这队人领头的是一名修为在大罗金仙的青年。</p>
<p>总体而言还算丰神俊朗，但他的那双眼睛却很是特殊。</p>
<p>有一只眼睛竟然是瞎的。</p>
<p>“我万昀辉做的决定，哪次错过？”</p>
<p>青年颇为傲然道。</p>
<p>“就是，万师兄可是我们天宝宗的大弟子，那一身寻宝的本事放眼整个仙界也是数一数二的！”</p>
<p>“万师兄，我也不是怀疑您，只是这次我们动用了那么多的人力物力，要是空手而归，这次宗主大寿，恐怕要被蛇女那伙人压一头了。”</p>
<p>“听说蛇女那伙人搞到了一株八品仙草，我们这次若能抓到沧溟鼠才能稳赢。”</p>
<p>这群人议论纷纷，神色间多有忧虑之色。</p>
<p>而在这时。</p>
<p>站在万昀辉身旁的那名女子开口了。</p>
<p>“既然我们都来到这里了，就不要再有任何怨言。”</p>
<p>“我相信万师兄。”</p>
<p>女子的话一出。</p>
<p>所有人都闭上了嘴巴。</p>
<p>无他。</p>
<p>这女子可是大长老的女儿——胡莉。</p>
<p>在宗门内的地位可以说是高高在上。</p>
<p>“大家放心，虽然外界传言沧溟鼠已经灭族了。”</p>
<p>“但是我得到了确切的消息，在这一带出现了活着的沧溟鼠。”</p>
<p>“我前后勘测了不下上百次，发现了那只狡猾的沧溟鼠，只要能够抓住它，这次宗主大寿我定能脱颖而出。”</p>
<p>“待我成为宗门圣子，必定不会亏待了大家。”</p>
<p>万昀辉淡淡说道。</p>
<p>“万师兄放心，我等定然全力助您！”</p>
<p>“天宝宗若要立圣子，那我也只服万师兄您！”</p>
<p>“嘿嘿，这次我们抓住沧溟鼠以后，一定能让蛇女那伙人大吃一惊！”</p>
<p>众人听了万昀辉的保证后，纷纷吹捧了起来。</p>
<p>“莉莉，你跟我过来一下。”</p>
<p>万昀辉淡然说道。</p>
<p>随后朝着沙丘的另一侧走去。</p>
<p>胡莉神色无恙，快步跟了上去。</p>
<p>待远离众人的视线以后，万昀辉一把揽过胡莉，手在她的翘臀上来回游走。</p>
<p>胡莉一改方才的冷艳模样，面色羞红道：“万师兄，你胆子也太大了，被他们看见了怎么办？”</p>
<p>“嘿嘿，看见了又怎么样？”</p>
<p>万昀辉手上不停，头更是埋进了胡莉的沟壑之中：“嘶~真香。”</p>
<p>“赵婉菲也在呢，你不怕她闹？”</p>
<p>胡莉面色红润，低声说道。</p>
<p>“我从来不知道什么叫怕。”</p>
<p>万昀辉伸手就要去脱胡莉的衣服。</p>
<p>“好了万师兄，正事要紧。”</p>
<p>胡莉赶紧推开了万昀辉。</p>
<p>万昀辉把手放到自己的鼻子前，神色陶醉地嗅了一口，随后说道：“莉莉，这次抓住沧溟鼠以后，我必然能拿下圣子之位。”</p>
<p>“到时候我就向大长老提亲。”</p>
<p>“那我等你。”</p>
<p>胡莉羞涩地低下头，而后又扭捏地说道：“那…那赵婉菲怎么办？她现在可是你的道侣。”</p>
<p>“你忘了我的计划了？”</p>
<p>万昀辉凑到了胡莉耳边，咬着她的耳垂轻声说道：“这次他们都会死，包括赵婉菲，到时候就再没人能阻止我们俩在一起了。”</p>
<p>“嗯~”</p>
<p>胡莉呻吟了一声，随后轻推了一把万昀辉：“好了，我们该回去了，不然真要引得他们怀疑了。”</p>
<p>“行，走吧。”</p>
<p>万昀辉看了一眼天色，淡淡笑道：“这沧溟鼠差不多也该上钩了。”</p>
<p>两人休整了一番重新回到了队伍。</p>
<p>面色已经恢复如常，看不出丝毫的破绽。</p>
<p>“阿辉，我的右眼跳得好快。”</p>
<p>“今天的行动真的没什么纰漏吗？”</p>
<p>这时，队伍里的另一名女子走了过来，神色担忧地问道。</p>
<p>她便是万昀辉的道侣赵婉菲。</p>
  </body>
</html>