<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第692章 隐患</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第692章 隐患</h1>
<p>“成功什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“我的混元功德经到了一个全新的境界！”</p>
<p>“只要我消耗功德就可以在整个仙界随时联系我想要联系的人。”</p>
<p>陈凡兴奋地说道。</p>
<p>“你这功法还有这功能？”</p>
<p>“不过你这功能不错。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>目前已知的通讯石，没有能够跨域联系的。</p>
<p>而陈凡靠消耗功德实现了。</p>
<p>这一点倒是让苏起没有想到。</p>
<p>只不过用得上的时候是真有用。</p>
<p>用不上的时候就显得有些鸡肋。</p>
<p>“所以你联系我就是为了告诉我你开通了全仙域通话服务？”</p>
<p>苏起调侃道。</p>
<p>“当然不是！差点把正事给忘了。”</p>
<p>“是蒋城主让我联系你！通知柴落尽快回南仙域一趟，她发现了一些以前的真相想要告诉他。”</p>
<p>“以前的真相？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“对。”</p>
<p>“说是什么关于复仇的。”</p>
<p>“具体的我也不太清楚，总之我就是一个传话的。”</p>
<p>陈凡笑着说道：“苏兄，那我就先挂断了啊。”</p>
<p>“你知道这玩意消耗功德挺狠的，我用一次也要心疼好几天。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>通讯挂断以后。</p>
<p>苏起沉吟了片刻，觉得这件事还是应该告诉柴落。</p>
<p>毕竟之前柴落说过他还要复仇。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起直接进入了小世界里面。</p>
<p>此时的柴落正盘坐在地上修炼。</p>
<p>周身有仙元在波动。</p>
<p>呼吸之间，似乎整个天地也跟着在律动。</p>
<p>有一种天人合一的感觉。</p>
<p>“苏兄，怎么了？”</p>
<p>察觉到苏起到来，柴落睁开了眼睛。</p>
<p>苏起看到一条白气顺着被吸进了他的鼻子里面。</p>
<p>随着这条白气的吸入，整个人的精气神也上了一个台阶。</p>
<p>“蒋前辈让我告诉你，尽快去一趟南仙域，她要告诉你一个以前的真相。”</p>
<p>“关于复仇的。”</p>
<p>苏起顿了顿然后说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>柴落沉默了一阵，然后点头说道：“我知道了。”</p>
<p>“这件事之后再说。”</p>
<p>随后柴落站了起来，指着东边说道：“苏兄，我在你的小世界里面发现了一个封闭的区域。”</p>
<p>“巫鱼说那里出现了一个虚空漩涡，所以你暂时把那里封闭了。”</p>
<p>“是有这么回事。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>柴落不说他都快要忘记了。</p>
<p>这个区域是之前巫鱼无意之间发现的。</p>
<p>苏起还往里面丢过东西。</p>
<p>结果都消失的无影无踪。</p>
<p>只不过那时候他的实力还不足够。</p>
<p>所以没有选择去探索。</p>
<p>“我觉得你需要过去看一看。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>不过还是跟柴落一起朝着东边而去。</p>
<p>到了这个区域以后。</p>
<p>苏起发现这个漩涡发生了惊人的变化。</p>
<p>以前只有一人大小。</p>
<p>但是现在起码有五六个人大小。</p>
<p>而且周围出现了密密麻麻的裂缝，看样子这个漩涡是在不停生长的！</p>
<p>看那些裂缝蔓延的区域。</p>
<p>如果真全部破碎了。</p>
<p>说不定整个小世界都会被卷入这个虚空漩涡之中。</p>
<p>发现这一点以后。</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>这个隐患要是不能够解决的话。</p>
<p>恐怕之后他的这个小世界就危险了。</p>
<p>“苏兄，你看出什么来了？”</p>
<p>柴落问道。</p>
<p>“没看出什么，就看出这个漩涡越来越大了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我对你这个情况倒是有所了解。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>苏起虚心求教。</p>
<p>“这个情况其实我也碰到过。”</p>
<p>“我之前就拥有一个小世界…”</p>
<p>柴落说到这里，似乎还有点缅怀的意思。</p>
<p>“最后怎么解决的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没解决。”</p>
<p>柴落咳嗽了一声然后说道：“小世界整个被这漩涡给吞噬了。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了。</p>
<p>这跟没说有什么区别？</p>
<p>还是没有说出解决的方法啊？</p>
<p>“虽然说没解决，但是我也寻得了一些蛛丝马迹。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“这漩涡并不简单，很有可能是某种未知的生物造成的。”</p>
<p>“简而言之，就是你的小世界被这个生物给盯上了。”</p>
<p>“它的目的就是吞噬你这个小世界。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“未知的生物？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>能够吞噬小世界的生物？</p>
<p>他倒是闻所未闻。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>柴落点头，然后说道：“当初我艺高人胆大。”</p>
<p>“直接冲进了这个虚空漩涡，发现了这种未知的生物。”</p>
<p>“实力如何？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>柴落摇头：“这种生物无法对我造成伤害，但是我也没法对它造成伤害。”</p>
<p>“它的速度太快了，我根本捕捉不到。”</p>
<p>“那这东西长什么样？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“白白的，透明的，还有触角。”</p>
<p>柴落一边回忆一边说着：“那些触角一挥，它就能够瞬移。”</p>
<p>“并且仙识无法攻击，无法触碰。”</p>
<p>“总之是很滑溜的一种生物。”</p>
<p>“那你的意思是要再去找一次这个生物？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不去。”</p>
<p>柴落摇头：“我只是提醒苏兄你，要尽快解决这个隐患。”</p>
<p>“如果无法解决的话，就尽快把小世界里面的东西转移。”</p>
<p>“否则的话损失惨重。”</p>
<p>“这个先不急。”</p>
<p>苏起说道：“我现在还有更重要的事要做。”</p>
<p>“柴兄，依照你的经验，这个漩涡什么时候会吞噬小世界？”</p>
<p>柴落打量着面前这个巨大的漩涡，然后说道：“你这个应该算是前中期，保守估计还得几十年的时间才会成长到吞噬小世界的程度。”</p>
<p>“不过对于我们而言，几十年的时间不过是眨眼之间，所以苏兄还是要早做打算。”</p>
<p>“好，我知道了。”</p>
<p>苏起点头说道：“等我忙完手上的事，就去这虚空漩涡探一探。”</p>
<p>“那未知生物的实力如何？”</p>
<p>“实力？”</p>
<p>“应该没什么实力。”</p>
<p>柴落想了想然后说道：“就是太过滑溜了，让人触碰不到。”</p>
<p>“总之没什么威胁。”</p>
<p>“苏兄你有那个能够在虚空之中航行的船，应该可以尝试逮一下这玩意。”</p>
<p>苏起跟柴落聊完以后。</p>
<p>又出了小世界。</p>
<p>此时田欣欣和江忆欢还在打闹。</p>
<p>银铃般的笑声响彻夜空。</p>
  </body>
</html>