<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第697章 陷阱</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第697章 陷阱</h1>
<p>“菲菲，你跟我这么久，见我失败过吗？”</p>
<p>万昀辉眼底深处闪过一抹厌恶，脸上却带着温暖的笑容说道。</p>
<p>赵婉菲轻轻点了点头，然后轻声说道：“阿辉，你记不记得今天是什么日子？”</p>
<p>“当然记得。”</p>
<p>万昀辉轻抚着赵婉菲的脸颊：“我们结为道侣的第999周年纪念日。”</p>
<p>说着。</p>
<p>万昀辉手里出现了一只野花，开的正灿烂：“送给你的，菲菲。”</p>
<p>“好漂亮！”</p>
<p>赵婉菲很是惊喜地接过野花，轻嗅了一口，眼睛弯成了一抹月牙：“好香！谢谢你阿辉。”</p>
<p>“对了，这是我给你准备的礼物！”</p>
<p>赵婉菲从戒指中小心翼翼地取出一柄短剑。</p>
<p>这柄短剑流光溢彩，看起来便价值不菲。</p>
<p>“这不是我上次在天宝阁看到的那件仙器吗？！”</p>
<p>万昀辉有些吃惊。</p>
<p>说罢连忙接了过来，有些爱不释手。</p>
<p>“哇哦~”</p>
<p>这时那些围观群众都开始起哄。</p>
<p>“我记得这件仙器要花好几十万的宗门贡献点，嫂子真是用心了啊。”</p>
<p>“万师兄跟嫂子真是我们宗门的金童玉女！怎么看怎么般配！”</p>
<p>“呜呜呜，我也想要一个这么贴心的道侣！”</p>
<p>“郎才女貌，郎才女貌啊！”</p>
<p>“祝万师兄和嫂子永结同心，百年好合！”</p>
<p>“哈哈哈，你小子是在咒我们万师兄呢？这马上都千年了！应该是千年好合，不对，是万万年好合！”</p>
<p>众人都在各种起哄。</p>
<p>而胡莉则在一旁面色漠然，在心中冷笑：“真是一个蠢女人。”</p>
<p>“万师兄是我的，谁也抢不走！”</p>
<p>“就让你再高兴一会吧，等会他亲手了解你的时候，想必你会更幸福吧。”</p>
<p>在众人的注目下。</p>
<p>万昀辉把短剑收了起来，轻轻捧起赵婉菲的手，深情说道：“谢谢你菲菲，我很喜欢这份礼物，倒是我，最近因为沧溟鼠的事没来得及准备更好的礼物，是我愧对你了。”</p>
<p>“别这样说，这朵花多好看啊，我很喜欢。”</p>
<p>赵婉菲轻声说道。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一直负责监控阵法的弟子突然惊呼了一声：“万师兄！有动静了！”</p>
<p>万昀辉一把甩开了赵婉菲的手。</p>
<p>快步走了上去。</p>
<p>面有激动之色：“我看看！”</p>
<p>众人都凑了上去。</p>
<p>面前的一块铜镜映照出一个画面。</p>
<p>画面里一只贼头贼脑的鼠头从沙丘之中探出，警惕地四处张望了一番，确定没有危险以后方才完全从沙丘之中钻出。</p>
<p>这只鼠足足有一米多长。</p>
<p>毛发白黄相间，看起来极其柔顺。</p>
<p>那双眼睛灵动有神，一看便知拥有不浅的智慧。</p>
<p>“沧溟鼠！果然是沧溟鼠！”</p>
<p>“万师兄不愧是万师兄，竟然真的能找到沧溟鼠！”</p>
<p>“哈哈哈，只要逮到这只沧溟鼠，那这次宗主大寿万师兄定能脱颖而出！”</p>
<p>“快让我打你一巴掌，让我看看我是不是在做梦。”</p>
<p>众人都激动起来。</p>
<p>而万昀辉反倒淡定下来，他微微一笑然后说道：“好了，都先不要激动，等捉到了再庆祝不迟。”</p>
<p>“万师兄说的不错，沧溟鼠极善逃跑，我们一定要严格按照计划执行！”</p>
<p>“那还等什么？都各就各位吧。”</p>
<p>“嘿嘿，我都可以想象等我们把这只沧溟鼠带回宗，蛇女那伙人的表情会有多精彩了！”</p>
<p>众人议论纷纷。</p>
<p>随后在万昀辉的安排之下有条不紊地行动起来。</p>
<p>“阿辉…”</p>
<p>临走之前，赵婉菲看了一眼万昀辉，欲言又止。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>万昀辉微笑着问道。</p>
<p>“我…我眼皮跳的好快，你…你能抱抱我吗?”</p>
<p>赵婉菲轻声说道。</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>万昀辉走上前，张开双臂：“来吧，傻丫头。”</p>
<p>赵婉菲用力抱了上去，轻声说道：“阿辉，我真的真的好爱你…”</p>
<p>“我很害怕，我想要放弃，但这关系到你的前途，所以我一定会义无反顾，哪怕死去…”</p>
<p>第二句话，赵婉菲没有说出口。</p>
<p>只是在心中默默说道。</p>
<p>“我也爱你，傻丫头。”</p>
<p>万昀辉轻轻笑着，用手轻柔地拍打着赵婉菲的头。</p>
<p>随后赵婉菲恋恋不舍松开了手，毅然决然转过身：“阿辉，你放心，我们一定会捉到沧溟鼠的！”</p>
<p>众人都走了。</p>
<p>只留下万昀辉和胡莉留在原地。</p>
<p>“万师兄，你跟那个女人这么亲密，我吃醋了。”</p>
<p>胡莉撇着嘴说道。</p>
<p>“我跟她不过是逢场作戏罢了。”</p>
<p>万昀辉捧起胡莉的脸，跟她激吻了起来。</p>
<p>几分钟以后，胡莉面色红润，气喘吁吁地推开了万昀辉：“那个女人送了你那么昂贵的礼物，那怕是得花上她几百年积攒的宗门贡献点，你真就舍得让她去死？”</p>
<p>“给我花钱是她的荣幸。”</p>
<p>万昀辉指着自己那只瞎掉的眼睛说道：“这只眼睛如果不是因为她，也不会瞎掉。”</p>
<p>“就算她为了我去死，那也是应该的。”</p>
<p>“那你以后不会也对我这样吧？”</p>
<p>胡莉哼了一声说道。</p>
<p>“怎么可能？”</p>
<p>万昀辉又揽过胡莉，上下其手地邪笑道：“她拿什么跟你比？”</p>
<p>“你是公主，而她只不过是臭水沟里的一条老鼠罢了！”</p>
<p>不一会。</p>
<p>此地传来了呻吟声。</p>
<p>……</p>
<p>一刻钟后。</p>
<p>万昀辉穿戴整齐，掏出传讯石指挥道：“大家各就各位，沧溟鼠已经出巢，朝着一号点位而去！”</p>
<p>“一号点位准备完毕，随时可以行动。”</p>
<p>通讯石亮起，传来一个男声。</p>
<p>“动手。”</p>
<p>过了片刻，万昀辉狠狠说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一声轰鸣传来。</p>
<p>沧溟鼠的面前爆发出强光。</p>
<p>吓得它掉头便跑。</p>
<p>“二号位动手！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>“三号位动手！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>……</p>
<p>一声接着一声的巨大轰鸣声传来。</p>
<p>那只沧溟鼠四处乱窜，很快便掉入了万昀辉精心布置的陷阱。</p>
<p>彻底化身成为一只无头苍蝇。</p>
<p>轰鸣声还在继续。</p>
<p>屏蔽了沧溟鼠的听觉。</p>
<p>强光遮蔽了他的视觉。</p>
<p>最后一阵奇香袭来，沧溟鼠只感觉浑身无力，不一会便晕倒了过去。</p>
<p>“成功了！”</p>
<p>通讯石内传来众人的欢呼声。</p>
<p>然而除了万昀辉，他们都没注意到，不远处遮天蔽日的沙尘暴袭来！</p>
<p>那是成千上万只的妖兽在奔袭。</p>
<p>被爆炸声给引来的！</p>
  </body>
</html>