<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第690章 庆功宴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第690章 庆功宴</h1>
<p>“……”</p>
<p>苏起就这样望着她。</p>
<p>一言不发。</p>
<p>神色十分淡然。</p>
<p>“你这人果真是个哑巴？”</p>
<p>女人有些疑惑：“喂，臭哑巴，你究竟干了什么？”</p>
<p>“为什么萦绕在上方的金光全都消失了？”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起突然出手了。</p>
<p>这女人是虚无的。</p>
<p>他动起手来一点也没有心理负担。</p>
<p>而女人的身体就像是泡沫似的，突然就裂开了。</p>
<p>“好你个臭哑巴，你们矫正者果然都是一群狡诈恶徒！”</p>
<p>女人的身体逐渐淡去。</p>
<p>随后彻底消失。</p>
<p>由此可见，这不过只是她的一具分身罢了。</p>
<p>又或者只是一道幻影。</p>
<p>在解决完这个女人以后。</p>
<p>苏起从登神长阶上一跃而下。</p>
<p>很快便回到了天瀑城的广场之上。</p>
<p>这时广场上还闹哄哄的。</p>
<p>都在讨论着这次比赛的结果。</p>
<p>看到苏起从天而降。</p>
<p>他们都看了过来。</p>
<p>表情各不相同。</p>
<p>只不过嘈杂的广场一时之间竟然安静了不少。</p>
<p>这时。</p>
<p>田君麟笑着走了过来。</p>
<p>人还未至，笑声先至。</p>
<p>“哈哈哈，小苏啊，你真是我们田家的福星！”</p>
<p>“这次多亏你了。”</p>
<p>田君麟走过来，在苏起肩上重重拍了几下。</p>
<p>“田前辈客气了。”</p>
<p>苏起倒是没有邀功。</p>
<p>他倒没有觉得帮了田家多大的忙。</p>
<p>相反，自己在这次比赛之中的收获颇丰。</p>
<p>一方面实力提升了，另一方面又觉醒了这什么神级气运。</p>
<p>可谓是一箭三雕。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>登神长阶一阵震颤。</p>
<p>在众人的注视之下，缓缓缩小。</p>
<p>随后飞回了元飞河的手中。</p>
<p>元飞河并没有发表任何感言。</p>
<p>收起登神长阶以后，他遥遥看了苏起一眼，便径直离开了。</p>
<p>苏起看着元飞河离去的背影，若有所思。</p>
<p>这元飞河究竟是不是虚无的人？</p>
<p>如果不是的话，他举办这次比赛的目的又是什么？</p>
<p>这都是苏起很好奇的事。</p>
<p>很快。</p>
<p>那些参赛者们都回到了各自的队伍中。</p>
<p>田欣欣脸色有些苍白：“终于结束了，那些烦人的声音终于消失了。”</p>
<p>在登神长阶被收起的那一刻。</p>
<p>那些迷失了心智的参赛者们也都纷纷清醒了过来。</p>
<p>“苏起，你又帮了我们一次。”</p>
<p>田欣欣笑着说道：“不管怎么说，这次我们田家又欠下你一个人情，多谢了。”</p>
<p>“大家都是朋友，不用这么见外。”</p>
<p>苏起也笑着回应。</p>
<p>“苏哥！”</p>
<p>田棉脸上带着灿烂的笑容走了过来。</p>
<p>他可能在登神长阶上甩头甩习惯了。</p>
<p>即便是下来以后也不时甩一下头。</p>
<p>又或者说是在甩头发。</p>
<p>接着田棉又是一阵感谢。</p>
<p>这些田家人只要看到苏起就没有不感谢的。</p>
<p>“小苏，今晚我们田家举办庆功宴，你可一定要来！”</p>
<p>田君麟笑着邀请道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头笑道。</p>
<p>田家这边的事解决完了。</p>
<p>过了今夜，便去找陈凯伦。</p>
<p>然后便要开始试验那威力巨大的炸弹了。</p>
<p>等到研制成功以后，苏起就回大时山给虚无的人一个惊喜。</p>
<p>他现在的实力也提升飞快。</p>
<p>只不过想要在大时山那种地方自保的话，还是不太够看。</p>
<p>苏起决定尽快提升一下实力。</p>
<p>有了神级气运的加持，他接下来的修炼一定能够如履平地。</p>
<p>……</p>
<p>是夜。</p>
<p>田家张灯结彩，宾客盈门，好不热闹。</p>
<p>田家赢下这次比赛的事已经传遍了天瀑城。</p>
<p>所有人都知道了一件事。</p>
<p>以后天瀑城要改姓田了！</p>
<p>等到老城主高升，田家就会正式接手天瀑城。</p>
<p>这时候还不去献殷勤更待何时？</p>
<p>而苏起作为最大功臣，却并没有邀功的意思。</p>
<p>反而很是低调地坐在了角落的位置。</p>
<p>但显然结果不如人意。</p>
<p>许多莺莺燕燕环绕在旁，都捏着嗓子，夹着跟苏起说话。</p>
<p>“苏哥哥好厉害啊，听说这次我们田家能够夺魁全靠你一人之力呢。”</p>
<p>“苏哥哥我敬你一杯。”</p>
<p>“苏哥哥，你看我怎么样？”</p>
<p>……</p>
<p>这些女人一个个打扮的花枝招展，一口一个苏哥哥的叫着。</p>
<p>如果换做任何一个北仙域的男人来，恐怕都有些顶不住。</p>
<p>但苏起完全无感。</p>
<p>这些北仙域的女人因为炼体的缘故。</p>
<p>一个个五大三粗。</p>
<p>连最矮的女人都有两米五左右。</p>
<p>其他仙域的男人恐怕是无福消受。</p>
<p>“你们都退下吧，我想一个人静静。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“静静是谁？我明明输在哪里了？”</p>
<p>“苏公子，人家小名就叫静静，听说你在想我？”</p>
<p>“哎呀，苏公子，我也想静静，我们一起想好不好呀？”</p>
<p>这些女人犹如狂蜂浪蝶。</p>
<p>苏起的话不但没有劝退她们。</p>
<p>一个个反倒更加起劲了。</p>
<p>无奈之下。</p>
<p>苏起只好起身。</p>
<p>远离了这些女人。</p>
<p>找了个没人的角落，重新坐下。</p>
<p>“你这人真奇怪，那么多大家闺秀围着你，你就不心动？”</p>
<p>苏起屁股还没坐热，一阵香风吹来，一个女人在他身旁落座。</p>
<p>“走一个？”</p>
<p>女人手里拿着两壶酒，递了一壶给苏起。</p>
<p>苏起转过头，看向这个女人。</p>
<p>这女人显然不是北仙域的人。</p>
<p>青丝如瀑，随意洒落肩头，皮肤欺霜赛雪，吹弹可破。</p>
<p>而她全身上下最吸引人的还属她那双桃花眼。</p>
<p>眉目含情，又似乎能够放电。</p>
<p>声音软软糯糯，给人一种如沐春风之感。</p>
<p>苏起接过了酒壶，然后随手放在了一侧：“不喝了。”</p>
<p>“怎么，怕喝多了我对你图谋不轨？”</p>
<p>女人俏皮一笑。</p>
<p>苏起没有搭理她。</p>
<p>又转过头，看向天际的明月。</p>
<p>月光伴随着篝火的光洒在他的侧脸，帅到让人窒息。</p>
<p>“你真是我见过这世上最好看的男人。”</p>
<p>女人不由赞叹了一句。</p>
<p>“谢谢。”</p>
<p>苏起头也不回地说道。</p>
<p>“我长得很丑吗？”</p>
<p>“你为什么不敢看我？”</p>
<p>女人又笑嘻嘻地问道。</p>
<p>不过她没有等来回答。</p>
<p>见苏起不搭理自己，她又自顾自地说道：“好吧好吧，那我就自我介绍一下。”</p>
<p>“我叫江忆欢。”</p>
<p>“我爹叫我来勾引你，最好是能把你拴在我们江家。”</p>
<p>“来之前我还有点抵触。”</p>
<p>“不过嘛，现在我改变主意了。”</p>
<p>“要不我跟你私奔吧？”</p>
  </body>
</html>