<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第698章 艺术就是爆炸</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第698章 艺术就是爆炸</h1>
<p>众人都还沉浸在喜悦之中。</p>
<p>这时候赵婉菲的右眼突然疯狂跳动起来。</p>
<p>一种极度危险的感觉在她心中升起。</p>
<p>她精准的第六感从来没有错过。</p>
<p>有危险！</p>
<p>赵婉菲的仙识透体而出。</p>
<p>当她看到远处那漫天的沙尘暴之时，面色剧变。</p>
<p>她刚想通过通讯石告诉大家这个消息。</p>
<p>却突然感觉一阵天旋地转。</p>
<p>随后再也站立不稳。</p>
<p>一下子跌倒在地。</p>
<p>“怎么会…这么晕？”</p>
<p>赵婉菲感觉浑身无力。</p>
<p>眼前的画面开始出现重叠。</p>
<p>她也不知道自己怎么了。</p>
<p>恰好这时候万昀辉送她的那朵白色野花，落在了身侧。</p>
<p>“阿辉，来救我…”</p>
<p>赵婉菲连嘴也张不开了，只能在心里默默说着。</p>
<p>以期待两人有奇妙的心电感应。</p>
<p>然而，当那阵花香传进她的鼻子里。</p>
<p>她终于明白自己为什么会晕眩了。</p>
<p>“原来，是花香有毒…”</p>
<p>“阿辉，希望你没有中毒，就算救不回我，你也要逃走才行…”</p>
<p>与此同时。</p>
<p>万昀辉带着胡莉把晕过去的沧溟鼠已经抓到了手。</p>
<p>“兄弟们辛苦了。”</p>
<p>“我给你们备了一份大礼，还望大家不要嫌弃。”</p>
<p>万昀辉贱兮兮地笑道。</p>
<p>“万师兄真是太客气了！”</p>
<p>“哈哈哈，万师兄不用那么客气，都是自己人，还准备什么大礼啊？”</p>
<p>“就是说，以后万师兄平步青云，我们这些人也能跟着扶摇直上啊。”</p>
<p>“一人得道鸡犬升天，万师兄可千万不要客气！”</p>
<p>众人在通讯石里面疯狂吹捧。</p>
<p>万昀辉和胡莉相视一笑。</p>
<p>随后腾空而起。</p>
<p>在远离了这片区域以后，启动了大阵。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>一阵地动山摇以后。</p>
<p>此地被他们事先布置好的大阵给封住了。</p>
<p>而万昀辉的那些师兄弟，包括他的道侣都被封在了里面。</p>
<p>“咦？大阵怎么合拢了？不是已经抓住沧溟鼠了吗？”</p>
<p>“难道说万师兄还有其他的布置？”</p>
<p>“难道还有其他的沧溟鼠存在？”</p>
<p>“万师兄，你还在吗？万师兄？”</p>
<p>“是不是搞错了啊？”</p>
<p>在大阵里的众人都还没有意识到问题的严重性。</p>
<p>心情轻松地聊着天。</p>
<p>但过了片刻以后，他们发现不对劲了。</p>
<p>“你们有没有听到什么声音?怎么感觉轰隆隆的？”</p>
<p>“听到了，是不是打雷了啊？听说沙漠地区的天气多变，该不会是要下雨了吧？”</p>
<p>“你们看，那边天好像黑了啊，好大的一片乌云过来了。”</p>
<p>“仙识被大阵封住了，只能用肉眼看，你们看是不是沙尘暴来了啊？”</p>
<p>“好像真是沙尘暴，我去，居然这么壮观！”</p>
<p>“不…不对！是妖兽群！”</p>
<p>瞬间。</p>
<p>热闹的通讯石频道安静了下来。</p>
<p>安静了片刻以后。</p>
<p>各种惊慌失措的声音传来。</p>
<p>“真的是妖兽群！它们朝着我们冲过来了！”</p>
<p>“快跑！再晚就来不及了！”</p>
<p>“不行，大阵启动的状态下我们根本出不去！”</p>
<p>“万师兄，快打开大阵啊！”</p>
<p>“快打开大阵，快来不及了！”</p>
<p>听着通讯石里面的那些鬼叫声。</p>
<p>此时的万昀辉已经和胡莉远离了此地。</p>
<p>他脸上带着欠欠的笑容，淡淡说道：“兄弟们，我送你们的这份礼物，你们还喜欢吗？”</p>
<p>通讯石那头沉默了一阵。</p>
<p>随即传来一阵破口大骂声。</p>
<p>“万昀辉，老子跟你无冤无仇，唯你马首是瞻，你还设计害老子，你真就不怕遭报应吗！”</p>
<p>“万昀辉，你别忘了你的道侣也在大阵里面，你究竟想要干什么？！”</p>
<p>“万师兄，别开玩笑了，赶紧打开大阵啊，以后你还是我们的好师兄。”</p>
<p>“为什么？！老子用真心换真心，你却把老子的真心当驴肝肺！”</p>
<p>这些叫骂声里。</p>
<p>唯独没有赵婉菲的声音。</p>
<p>因为她此刻已经昏迷。</p>
<p>“为什么？因为你们都是一帮废物！”</p>
<p>万昀辉的声音变冷：“如果不是你们，我的这只眼睛也不会瞎！”</p>
<p>“即便是成为宗门圣子又如何？我这只眼睛永远不可能再恢复了！”</p>
<p>“你们只有死在这里，那段不美好的回忆才会永远埋葬。”</p>
<p>“当然，最为重要的一点便是，我跟胡莉在一起，不会有人再嚼舌根。”</p>
<p>“所以，为了我的远大前程，就有请各位慷慨赴死吧。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>万昀辉捏碎了手中的通讯石。</p>
<p>彻底隔绝了众人的声音。</p>
<p>随后他看向胡莉，一把揽过她的腰，激吻起来。</p>
<p>良久以后。</p>
<p>在胡莉拉丝的眼神之下，松开了嘴，淡淡笑道：“走吧，莉莉，以后再也没人能阻止我们在一起了。”</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>胡莉低下头，面露羞涩，轻轻应道。</p>
<p>……</p>
<p>“这妖兽群不下万只，正好试试我这炸弹的威力，哈哈哈…”</p>
<p>陈凯伦哈哈大笑，眼中有着兴奋之色。</p>
<p>而苏起就跟在他的身旁，一同朝着那让人闻风丧胆的妖兽群飞去。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起轻咦一声，他看向妖兽奔袭的方向，然后说道：“前辈，你看那边那队人是打算对付妖兽群吗？”</p>
<p>陈凯伦闻言。</p>
<p>仙识也朝着那片区域探去。</p>
<p>在看到了众人以后，他皱眉说道：“不太像。”</p>
<p>“更像是被困在了大阵里面只能等死。”</p>
<p>苏起观察了一下。</p>
<p>发现果然如此。</p>
<p>这些人的脸上都露出绝望之色。</p>
<p>嘴里还念念有词地骂着什么，只可惜被大阵隔绝了声音，听不真切。</p>
<p>“看样子又是被人坑了。”</p>
<p>陈凯伦淡淡说道。</p>
<p>这种事在仙界每一天都有上演，他也见怪不怪了。</p>
<p>“不过今天能够碰到我们，只能说他们命不该绝。”</p>
<p>陈凯伦将一个阵盘丢给了苏起，然后说道：“你拿着阵盘在这里等我，我去去就回。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>化作一道流光朝着妖兽群飞去。</p>
<p>陈凯伦的速度极快。</p>
<p>在这漫天的沙尘暴里犹如一道流星划破天际。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>妖兽群也发现袭来的人类。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>兽吼声不断。</p>
<p>无数法术攻击朝着陈凯伦攻击了过去。</p>
<p>而陈凯伦则是掏出了那枚巴掌大小的炸弹，嘴角微微一咧，轻轻松开了手：“艺术，就是爆炸。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他启动了阵盘。</p>
<p>传送回了苏起身旁。</p>
<p>那枚平平无奇的炸弹落进了妖兽群中。</p>
<p>“轰隆！”</p>
  </body>
</html>