<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第699章 复仇之欲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第699章 复仇之欲</h1>
<p>轰隆！</p>
<p>剧烈的爆炸声传来。</p>
<p>随后苏起看到了难忘的一幕。</p>
<p>一朵蘑菇云升起。</p>
<p>蕴含的恐怖能量将空间都给撕碎了。</p>
<p>漆黑的虚空涌现。</p>
<p>恐怖的罡风吹了出来。</p>
<p>将漫天的黄沙都给吸了进去。</p>
<p>身前是漫天的风沙，身后是恐怖的虚空裂缝。</p>
<p>还有一朵升腾的蘑菇云在与这虚空裂缝互相拉扯。</p>
<p>这荒诞而又震撼的一幕，足以让人铭记一生。</p>
<p>就比方说那些在大阵内的天宝宗弟子，已经看傻了。</p>
<p>他们看到一道人影冲向了妖兽群，随后就发生了爆炸。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道道犹如实质的冲击波方才姗姗来迟。</p>
<p>只一瞬间就摧毁了困住他们的大阵。</p>
<p>把所有人都给掀飞了出去。</p>
<p>这冲击波一阵接着一阵。</p>
<p>犹如浪潮，连绵不绝。</p>
<p>即便是隔着如此遥远的距离。</p>
<p>苏起依然能够感觉到那种恐怖的威力。</p>
<p>“看来还是需要改进。”</p>
<p>这时候，陈凯伦忽然说道。</p>
<p>“这不是很成功吗？”</p>
<p>苏起有些不解。</p>
<p>“是成功了，但是威力还没有达到预期。”</p>
<p>陈凯伦皱着眉头说道：“现在这个程度顶多能够炸死仙君，仙王就算是硬吃下这个爆炸，也不见得会死。”</p>
<p>“更别说，还能够逃跑。”</p>
<p>“我要改进一下工艺，提升工艺的同时，最好还有能困住敌人的能力。”</p>
<p>“到底要怎么做呢…”</p>
<p>看到陈凯伦陷入了沉思。</p>
<p>苏起没有去打扰。</p>
<p>反而是看向那队被爆炸余波波及到的人。</p>
<p>不过他们并没有受到什么实质性的伤害。</p>
<p>只是受了一点皮外伤。</p>
<p>由此可见。</p>
<p>这爆炸威力的确不是很理想。</p>
<p>如果能够炸死仙王的话。</p>
<p>这队人即便隔着这么远，也应该瞬间被炸成渣渣。</p>
<p>过了好一阵。</p>
<p>那崩裂的虚空才缓缓愈合。</p>
<p>只是那一片的黄沙已经全部消失了。</p>
<p>只剩下一个天坑。</p>
<p>深不见底。</p>
<p>“这要是给某个岛国来一下，只怕举国都消失了。”</p>
<p>苏起在心里默默想着。</p>
<p>就在此时。</p>
<p>陈凯伦突然一拍掌，喜道：“我知道了！”</p>
<p>苏起看向陈凯伦。</p>
<p>却见对方目光灼灼地看着自己。</p>
<p>那火热的眼神，让苏起有些顶不住。</p>
<p>“陈前辈，你知道什么了？”</p>
<p>苏起迟疑了一下问道。</p>
<p>“我知道该怎么改良这个炸弹了！”</p>
<p>“你不是会时间法则吗？我可以想办法将你的时间法则融合进这个炸弹里面。”</p>
<p>“时间法则可以增强炸弹的不稳定性，带来更加剧烈的爆炸，另外一方面还可以困人，甚至在爆炸前的一瞬间，让人处于停滞状态！”</p>
<p>“这就完美解决了目前所面临的问题，简直就是一石二鸟！”</p>
<p>陈凯伦兴奋地说道。</p>
<p>“要我配合没有问题，但要怎么做呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个简单，我只需要改良一下炸弹的结构，在其内部添加一个微型的阵法，用来储存时间法则，然后在特定的时间或者受到某种刺激以后进行引爆，到时候…”</p>
<p>接下来陈凯伦讲了一堆的专业术语。</p>
<p>苏起听得云里雾里。</p>
<p>但知道陈凯伦不是瞎想，而是有规划的那就行。</p>
<p>“那改良大概需要多久？”</p>
<p>苏起提问。</p>
<p>“这个不用太久，很快的。”</p>
<p>陈凯伦笑着说道。</p>
<p>就在两人交谈之间。</p>
<p>苏起注意到那队被救下的人朝着他们飞了过来。</p>
<p>这队人身上或多或少都带着擦伤，显得有些狼狈。</p>
<p>都是刚才爆炸的余波造成的。</p>
<p>很快。</p>
<p>这伙人来到了两人不远处。</p>
<p>“多谢二位前辈救命之恩！”</p>
<p>他们一来就是道谢。</p>
<p>“不用。”</p>
<p>陈凯伦摆手说道：“能够碰到我们是你们命不该绝。”</p>
<p>“如果没有二位前辈的话，我们这一次就被坑杀在此处了，无论如何也要感谢二位前辈的救命之恩。”</p>
<p>“就是说，没想到万昀辉那厮如此阴险恶毒，我们把他当兄弟，他把我们当煞笔！”</p>
<p>“这次回了天宝宗我是一定要揭穿此人的真面目的，还想当宗门圣子？！我呸！”</p>
<p>“那厮估计也没想到我们命这么大，既然他不仁别怪我们不义！我们一定不能让他亲手把沧溟鼠献给宗主，要献也是我们献！”</p>
<p>这些人一边道谢，一边谩骂着万昀辉。</p>
<p>原本陈凯伦也没当一回事。</p>
<p>但是当他听到沧溟鼠这三个字的时候，眼睛顿时一亮，连忙说道：“等等，你们说沧溟鼠？你们见到这玩意了？”</p>
<p>“前辈，实不相瞒，这一次我们就是来捉沧溟鼠的。”</p>
<p>“但是捉到沧溟鼠以后，我们中出了一个叛徒，想要把我们全都坑杀在此。”</p>
<p>为首的一名男弟子，面色难看地说道。</p>
<p>随后他指了指一个还在昏迷的女修说道：“这个是那个叛徒的道侣，结果那个叛徒为了名正言顺地跟另一个女的在一起，不惜要将他的道侣也坑杀，简直是个畜生！”</p>
<p>陈凯伦闻言。</p>
<p>面色微沉，然后说道：“这种人的确是畜生，他往哪里走了？”</p>
<p>“前辈，他们往东南方向走了。”</p>
<p>这人立马回答道。</p>
<p>“我这人生平最讨厌的便是这种畜生。”</p>
<p>陈凯伦大义凛然地说道：“你等且放心，我必定会截住此人，让你们有一个惩治叛徒的机会！”</p>
<p>说罢拍了拍苏起的肩膀说道：“我们走！”</p>
<p>苏起哪能不明白陈凯伦的意思。</p>
<p>八成是瞧上了那什么沧溟鼠。</p>
<p>当即也不废话，连忙跟了上去。</p>
<p>看到两人消失在天际。</p>
<p>众人纷纷责怪刚才那名弟子。</p>
<p>“齐老六，你干嘛把行踪透露给他们啊？他们明显是冲着沧溟鼠去的啊！”</p>
<p>“就是，我们好不容易才抓到这个沧溟鼠的，只要能够把这个东西带回宗门，我们前途无量啊！”</p>
<p>“这下好了，都为他人做了嫁衣，唉~”</p>
<p>被叫做齐老六的男弟子，淡淡说道：“你们是不是想太多了，我们就算加起来也打不过万昀辉和胡莉那个臭婊子。”</p>
<p>“就算我们把这里发生的事带回宗门，又有谁会相信？胡莉可是大长老的女儿，要我们闭嘴还不是轻而易举？”</p>
<p>“只有在这里，借助了那两位前辈的力量，我们才能够复仇！”</p>
  </body>
</html>