<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第695章 炸弹之威</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第695章 炸弹之威</h1>
<p>苏起看了一阵。</p>
<p>有些赏心悦目。</p>
<p>“这个炸弹的工艺很复杂，但前面我都试验过无数次不会存在任何问题。”</p>
<p>“最关键的是后面用东极草中和的步骤。”</p>
<p>“一个不好就会引发爆炸。”</p>
<p>陈凯伦一边操作一边说着。</p>
<p>“那有没有应急方案？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这种能够威胁仙王的炸弹，如果在实验室爆了。</p>
<p>那后果不堪设想。</p>
<p>恐怕整个实验室都会毁于一旦。</p>
<p>甚至危及两人的性命。</p>
<p>苏起倒是不怕。</p>
<p>无论是黑棺还是傀儡木都可以完美应对。</p>
<p>只是这里的实验室若是毁了。</p>
<p>那炸弹的研制周期只怕又要增长了。</p>
<p>“当然有。”</p>
<p>陈凯伦指着一旁的一个垃圾桶一样的东西说道：“这是我制作的小型传送阵法。”</p>
<p>“一旦中和失败，你立马把废料丢进去。”</p>
<p>“记住，一定要快！”</p>
<p>“给你的反应时间不会超过0.5秒。”</p>
<p>0.5秒，稍纵即逝。</p>
<p>这需要高度集中注意力。</p>
<p>一不留神就炸了。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>这对于他而言并不是什么难事。</p>
<p>接下来三天的时间，陈凯伦都在进行前面的步骤。</p>
<p>这三天的时间并不需要苏起做什么。</p>
<p>三天之后。</p>
<p>终于迎来了用东极草中和的关键步骤。</p>
<p>容器内的那一滩不断沸腾的液体，让苏起聚精会神。</p>
<p>他能够感觉到这其中蕴含的能量。</p>
<p>恐怖至极！</p>
<p>但还没到威胁仙王的程度。</p>
<p>不过这种容器有十八个！</p>
<p>按照陈凯伦的说法。</p>
<p>要用东极草提取的灵液，中和这十八个容器内的液体。</p>
<p>如此才能拥有能够炸死仙王的威力。</p>
<p>而这一步也是最为困难的！</p>
<p>“准备好了吗？”</p>
<p>陈凯伦看向苏起。</p>
<p>“准备好了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那我开始了。”</p>
<p>陈凯伦拿起一旁的器皿。</p>
<p>这里面装着一种透明的液体，看起来就跟水一样。</p>
<p>但是比水的透明度要更高一些，如果不仔细去看，几乎不能看到这种液体。</p>
<p>这就是从东极草里面提取出的灵液。</p>
<p>这灵液大概将器皿填充了三分之一。</p>
<p>陈凯伦手一挥。</p>
<p>十八个容器一同飞上了半空。</p>
<p>然后同时倾斜。</p>
<p>其中沸腾的液体顺着瓶口缓缓滑落！</p>
<p>十八道颜色各不相同的液体。</p>
<p>犹如十八道瀑布，从瓶口垂下，缓缓流进了器皿之中。</p>
<p>这些沸腾的液体在接触到东极草提取出的灵液以后，竟然安静了下来。</p>
<p>就如同见了家长的熊孩子。</p>
<p>这些液体将东极草的灵液染成了五彩斑斓的颜色。</p>
<p>但是苏起注意到一个细节。</p>
<p>这些液体竟然都没有交融。</p>
<p>有一种分庭抗礼的感觉。</p>
<p>谁也容不下谁。</p>
<p>终于。</p>
<p>十八个容器的液体全都倾倒完毕。</p>
<p>陈凯伦小心翼翼地注入了一丝仙元。</p>
<p>在仙元的作用之下。</p>
<p>原本平静的水面开始搅动起来。</p>
<p>这些液体也开始缓缓交融！</p>
<p>一种，两种，三种…</p>
<p>越来越多的液体交融在一起，形成了一种全新的颜色。</p>
<p>苏起屏住了呼吸。</p>
<p>这一刻，他的心跳的极快。</p>
<p>这极有可能是见证历史的一刻！</p>
<p>“十七种！十七种了！”</p>
<p>陈凯伦面露激动之色。</p>
<p>此时器皿中的液体颜色已经变成了黑金色。</p>
<p>一种充满质感和压迫的颜色。</p>
<p>或许是在东极草灵液的中和之下，此刻并不暴躁。</p>
<p>只剩下最后一种颜色！</p>
<p>那是一抹牛奶白。</p>
<p>这抹牛奶白只有一丝，跟占据了大半个器皿的黑金色形成了鲜明的对比。</p>
<p>只要中和完这一丝牛奶白。</p>
<p>那就成功了！</p>
<p>陈凯伦攥紧了拳头。</p>
<p>他比苏起还要紧张。</p>
<p>在两人的注视之下。</p>
<p>牛奶白和黑金色开始缓缓融合。</p>
<p>这原本水火不容的两种颜色，竟然真的有融合的趋势！</p>
<p>“要成功了！”</p>
<p>陈凯伦激动的脸色通红。</p>
<p>但就在此刻。</p>
<p>两种颜色的融合突然停止了。</p>
<p>就像是时间被静止了一般。</p>
<p>陈凯伦的笑容也僵在了脸上。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>容器内的液体突然沸腾了起来！</p>
<p>一种恐怖的毁灭气息透出。</p>
<p>苏起察觉到了危险。</p>
<p>就在他要把器皿拿起来丢进那个垃圾桶的时候。</p>
<p>一道灵光闪过。</p>
<p>“如果用时间法则倒流，能不能无限试错？！”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起果断尝试！</p>
<p>时间法则涌入，让这沸腾的液体再一次凝固了。</p>
<p>“有效！”</p>
<p>苏起眼中露出一丝欣喜。</p>
<p>他刚想将器皿中的时间倒流。</p>
<p>但液体再一次沸腾了起来。</p>
<p>比之刚才还要剧烈，还要恐怖！</p>
<p>那一瞬间。</p>
<p>苏起感觉到了一阵心惊肉跳的感觉。</p>
<p>他不再犹豫。</p>
<p>说时迟那时快。</p>
<p>直接把器皿丢进了垃圾桶里面。</p>
<p>几乎是他刚丢进去的一瞬间。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>一阵地动山摇。</p>
<p>那剧烈的爆炸声震耳欲聋！</p>
<p>这种动静足足持续了一分钟。</p>
<p>一分钟以后。</p>
<p>一切逐渐归于平静。</p>
<p>苏起看向实验室，没有任何损伤。</p>
<p>他松了口气。</p>
<p>好在反应过来了。</p>
<p>不然按照刚才的动静，整个实验室都会被夷为平地！</p>
<p>“干得不错。”</p>
<p>陈凯伦也松了口气。</p>
<p>“前辈，我刚才想用时间法则阻止爆炸的发生，但是不知道为什么失败了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我忘记跟你说了。”</p>
<p>陈凯伦一脸后怕：“还好你反应过来了。”</p>
<p>“忘记说什么？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>“我这炸弹的配方已经趋近于完美，不能多一分也不能少一毫。”</p>
<p>“也就是说，无论任何法则干涉，都会引发更剧烈的爆炸。”</p>
<p>“这也是能够炸死仙王的底气。”</p>
<p>陈凯伦有些骄傲的说道。</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起若有所思，还有些欣喜。</p>
<p>那这种炸弹研制成功以后，带到大时山那不无敌了？</p>
<p>那些虚无的人如果想用时间法则阻止炸弹的爆炸，只会引来更剧烈的爆炸。</p>
<p>简而言之。</p>
<p>这种炸弹的威力就是摧毁性的。</p>
<p>任何法则来了都没用。</p>
<p>“前辈，那刚才为什么会失败？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你先别急，等我想想。”</p>
<p>陈凯伦露出沉思之色。</p>
<p>手里还在不停比划着什么。</p>
<p>过了半晌，他闭上眼睛，嘴里念念有词。</p>
<p>但苏起听不清楚念的什么。</p>
<p>最后他睁开了眼睛，凝重道：“我知道了。”</p>
<p>“是东极草提取的灵液少了0.02克！”</p>
  </body>
</html>