<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第704章 柴落的条件</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第704章 柴落的条件</h1>
<p>“真成了？”</p>
<p>苏起也跟着激动起来。</p>
<p>“当然是真的！”</p>
<p>“走，我们现在就去试试这枚炸弹的威力！”</p>
<p>陈凯伦哈哈笑道。</p>
<p>随后。</p>
<p>他带着苏起又一次来到了实验室外面。</p>
<p>“让我探探这一次兽群出现在哪里。”</p>
<p>陈凯伦又掏出阵盘开始探测。</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>他眼睛一亮：“有了，跟我来！”</p>
<p>……</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>当爆炸声再次响起。</p>
<p>苏起被眼前的一幕给震惊到了。</p>
<p>这一次的爆炸比上一次还要恐怖的多。</p>
<p>那朵蘑菇云的体积增长了不止十倍！</p>
<p>虚空更是直接被扯碎。</p>
<p>那逸散而出的余威将方圆上万里的沙漠都夷为了平地！</p>
<p>爆炸之后。</p>
<p>一片狼藉。</p>
<p>四处充斥着毁灭性的气息，包括残缺的时间法则。</p>
<p>这一枚炸弹的威力，简直比一个仙王自爆还来得恐怖。</p>
<p>“这种炸弹如果能够量产…”</p>
<p>苏起倒吸了一口凉气。</p>
<p>“成了！”</p>
<p>“果真成了！”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>陈凯伦又手舞足蹈了起来。</p>
<p>但跳着跳着，两行清泪却顺着脸颊滑落。</p>
<p>苏起也不知道他在哭什么。</p>
<p>或许是喜极而泣？</p>
<p>“陈前辈，既然实验成功了，我希望你能量产这种炸弹，有多少就给我提供多少。”</p>
<p>“我准备带去大时山，给虚无一个惊喜。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>陈凯伦说道。</p>
<p>接下来几个月的时间。</p>
<p>陈凯伦都在没日没夜地赶制这种炸弹。</p>
<p>刚开始一枚炸弹需要三天。</p>
<p>后来十枚炸弹一起赶制也是三天。</p>
<p>以陈凯伦的手法，同时赶制一百枚炸弹不在话下。</p>
<p>因此这几个月的时间，足足搞了三千枚炸弹出来。</p>
<p>当然，这只是因为材料用完了。</p>
<p>陈凯伦留下一百枚作为报酬，剩余的两千九百枚全给了苏起。</p>
<p>看着空间戒指里面的两千九百枚炸弹，苏起深吸了一口气。</p>
<p>这一次该矫正者扳回一城了！</p>
<p>而在搞定了这些炸弹以后。</p>
<p>苏起也打算离开北仙域了。</p>
<p>在离开之前他还要再去一次飞雪城。</p>
<p>一方面是看看能不能揭开灭世之雪的真面目。</p>
<p>另一方面则是要传送也要通过飞雪城的传送阵才行。</p>
<p>……</p>
<p>几日以后。</p>
<p>苏起出现在了飞雪城外。</p>
<p>与他通行的还有柴落。</p>
<p>兴许是小世界待腻了，又兴许是远离了天瀑城，所以他出来了。</p>
<p>至于沧溟鼠？</p>
<p>陈凯伦表示这玩意对自己没什么用，于是便送给了苏起。</p>
<p>苏起没什么意见。</p>
<p>巫鱼和筱祈这段时间相处的倒也融洽，相当于多了一个跟班。</p>
<p>这样能给她的生活带来一点乐趣也不错。</p>
<p>“苏兄，你信不信，我们想走，城主肯定会百般阻拦。”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“他敢吗？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>柴落点头说道：“再不济也要借助我们的力量给那些家族一个下马威，才肯放我们离开。”</p>
<p>“不过这帮不帮嘛，还是得看我们的意思。”</p>
<p>“那你是想帮还是不想帮？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“这种事我才懒得参与。”</p>
<p>柴落话锋一转：“不过嘛，他要是能付得起足够的代价，倒也不是不能帮。”</p>
<p>两人正说着。</p>
<p>穿着貂绒的滕青山就冒着风雪，急匆匆跑到了城门之外。</p>
<p>苏起和柴落二人正是站在这飞雪城的城门之外交谈。</p>
<p>“柴前辈，苏兄弟，你们俩人终于回来了，我可是一阵好等啊！”</p>
<p>滕青山笑脸相迎：“我在府中已经备好了暖身的热茶，我们移步府中再详谈如何？”</p>
<p>“不知滕城主想跟我们谈什么？”</p>
<p>柴落笑眯眯地说道：“实不相瞒，其实这次我们这次回来只是要用一下跨域传送阵。”</p>
<p>“跨域传送阵那都是小事。”</p>
<p>滕青山笑着说道：“二位传送的钱，我们城主府出了！”</p>
<p>“那怎么好意思？”</p>
<p>柴落故作吃惊状：“那可是好大一笔仙石呢。”</p>
<p>“这都不算事。”</p>
<p>滕青山笑着说道：“我们是朋友啊，不是吗？”</p>
<p>“既然是朋友，那跟滕城主喝几杯也没什么，走走走。”</p>
<p>柴落笑道。</p>
<p>滕青山带着柴落和苏起回到了城主府。</p>
<p>而这个消息又像是插了翅膀一样传遍了其他的家族。</p>
<p>“什么？那两个煞星又回来了？还去了城主府？再探再报！”</p>
<p>“完了，我有一种很不好的预感，该不是他们联手了吧？如果真是这样的话，还是赶紧想想退路吧。”</p>
<p>“我们之前送了那么多的礼物都没有打动这两人，我觉得这一次那滕青山也别想，只不过是在虚张声势罢了。”</p>
<p>“不管是不是虚张声势，这件事我们都要重视起来！再准备一些压箱底的礼物，再争取争取！”</p>
<p>“还准备？可是我们送出去的那些礼物都已经价值不菲了。”</p>
<p>“目光短浅，按照我说的去做就行了。”</p>
<p>……</p>
<p>城主府内。</p>
<p>滕青山让柴落坐在了上座。</p>
<p>而他却在下座给两人倒酒倒茶，宛如一个仆人一般热心。</p>
<p>“滕城主，你这么高的礼遇，柴某受之有愧啊。”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“何愧之有？”</p>
<p>滕青山丝毫不为所动，笑着说道：“二位莫要跟我客气，我也就开门见山了。”</p>
<p>“柴前辈，我上次跟你说的事不知你考虑好没有？”</p>
<p>“只要你能够出手助我，什么代价我都愿意！”</p>
<p>“当真什么代价都愿意？”</p>
<p>柴落似笑非笑地问道。</p>
<p>“愿意！”</p>
<p>滕青山立马说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>柴落点头，脸上的笑容渐渐隐去：“我要你帮我对付一个人。”</p>
<p>“没问题！”</p>
<p>滕青山没有二话，直接答应了下来。</p>
<p>“你就不问问是谁？”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“朋友之间不讲究那么多，无论是谁，只要是柴兄需要，我当义不容辞！”</p>
<p>滕青山立马义正言辞地说道。</p>
<p>“这可是你说的。”</p>
<p>柴落嘴角微微一勾，然后说道：“我要你帮我对付的这个人，叫严宽同。”</p>
<p>此名一出。</p>
<p>苏起看到滕青山的瞳孔收缩了一阵。</p>
<p>倒抽了一口凉气说道：“裂天仙帝，严宽同？”</p>
<p>“不错。”</p>
<p>柴落淡淡笑道：“你可敢？”</p>
<p>“严宽同可是十仙帝之一，柴前辈…可有把握？”</p>
<p>滕青山犹豫道。</p>
  </body>
</html>