<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第700章 击碎幻想</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第700章 击碎幻想</h1>
<p>就在众人讨论之际。</p>
<p>赵婉菲嘤咛一声，悠悠转醒。</p>
<p>她睁开眼睛，挣扎着从一名弟子的怀中醒来。</p>
<p>“我…我这是死了吗？”</p>
<p>赵婉菲幽幽问道。</p>
<p>“赵师姐，你终于醒了，我们都被万昀辉这个畜生给坑了！”</p>
<p>“就是就是！那个畜生想害死我们所有人！”</p>
<p>“赵师姐，我真为你感到不值，你对万昀辉那个畜生掏心掏肺，结果他就是这样对你的。”</p>
<p>众人七嘴八舌的说着。</p>
<p>把赵婉菲给说懵了。</p>
<p>她完全不知道发生了什么事。</p>
<p>“到底是怎么回事？你们怎么都骂阿辉？”</p>
<p>赵婉菲还有点搞不清楚状况。</p>
<p>接下来众人就把万昀辉干的事说了一遍。</p>
<p>听完以后。</p>
<p>赵婉菲像是被抽空了一身力气，瘫坐在地上。</p>
<p>双目失神，嘴里喃喃说着：“不…不可能的…阿辉不是这样的人。”</p>
<p>“我们在一起这么多年，我了解他，他不可能是这样的人…”</p>
<p>“赵师姐，我知道你不相信，但等他被那二位前辈抓回来，你就什么都明白了。”</p>
<p>齐老六叹了口气。</p>
<p>为赵婉菲感到不值。</p>
<p>这么一个漂亮的女人，万昀辉那个畜生还不知道珍惜。</p>
<p>真是该死。</p>
<p>……</p>
<p>“万师兄，你听到那个爆炸声了吗？是不是出现什么意外了？”</p>
<p>此时的胡莉和万昀辉已经飞出了老远。</p>
<p>“能有什么意外？不过这么大的爆炸，那群人肯定已经死绝了。”</p>
<p>万昀辉嘿嘿笑着：“以后啊，我们就可以双宿双飞了，开不开心？”</p>
<p>在说这话的时候。</p>
<p>万昀辉的手还不老实，在胡莉的翘臀上游走。</p>
<p>“万师兄，你坏死了。”</p>
<p>胡莉故作羞涩，去推万昀辉的手臂。</p>
<p>“男人不坏，女人不爱嘛。”</p>
<p>万昀辉哈哈笑着。</p>
<p>又把手里的那个笼子提了起来，此时里面正躺着那只被捕获的沧溟鼠。</p>
<p>“有了沧溟鼠，这宗门圣子之位非我莫属！”</p>
<p>“以后这仙界必将流传我的威名！”</p>
<p>万昀辉已经在畅想美好的未来。</p>
<p>就在此时。</p>
<p>一道恐怖的仙识忽然掠过两人的身体。</p>
<p>万昀辉的身子一僵。</p>
<p>他能感觉到这仙识的主人实力非常恐怖！</p>
<p>根本不是他能够抗衡的。</p>
<p>这一瞬间，万昀辉闪过了很多个念头。</p>
<p>他下意识地想要把沧溟鼠给藏起来。</p>
<p>但还没来得及反应。</p>
<p>就看到两道人影拦在了两人面前。</p>
<p>这两人的修为都在他之上！</p>
<p>万昀辉不动声色将沧溟鼠的笼子放到了脚下不起眼的位置，然后笑着说道：“不知二位前辈有何贵干？”</p>
<p>“在下天宝宗大弟子万昀辉见过二位前辈。”</p>
<p>胡莉却没有多少害怕之意。</p>
<p>反而死死盯着拦在身前的那名青年。</p>
<p>随后双腿不自觉摩挲了起来，在心里想着：“好…好英俊的男人，如果能跟他发生点什么，我就是少活几百年也愿意啊。”</p>
<p>跟面前这个英俊男人一比，胡莉突然觉得万昀辉就像是一个土炮。</p>
<p>“我知道你是万昀辉。”</p>
<p>陈凯伦笑眯眯地说道：“你的那些师兄弟们都告诉我了。”</p>
<p>“师兄弟？”</p>
<p>万昀辉的面色大变，身子一下子紧绷起来。</p>
<p>难道他们没死？</p>
<p>这个念头一冒出来。</p>
<p>万昀辉顿时觉得坐立难安。</p>
<p>如果没有除掉这些人，那以后天宝宗将再无他的立身之地！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>万昀辉深吸了一口气然后说道：“这位前辈，不知道他们给了您多少好处？我们都可以出双倍，甚至是三倍！”</p>
<p>“只要您能帮我除掉他们！”</p>
<p>“这个好说。”</p>
<p>陈凯伦笑眯眯地说道：“你笼子里的是沧溟鼠吧？先把这东西给我。”</p>
<p>“前辈…这个是送给我们宗主的礼物，恐怕…”</p>
<p>万昀辉面色大变。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>忽然。</p>
<p>陈凯伦出现在了万昀辉身前，然后一巴掌扇出。</p>
<p>万昀辉眼睛瞪大，还来不及反应就倒飞而出，狠狠砸进了一旁的巨石中。</p>
<p>只剩下半截身子在外边。</p>
<p>“真以为老子好脾气？”</p>
<p>陈凯伦不屑撇了撇嘴，随后一把操起了笼子。</p>
<p>当他看到笼中昏睡的沧溟鼠以后，哈哈笑道：“果然是沧溟鼠，真不错。”</p>
<p>而此时胡莉还处在原地一动不动。</p>
<p>红润的嘴唇咬着自己的手指，媚眼如丝地看着苏起，双腿不停在摩挲着。</p>
<p>苏起自然也注意到了胡莉的目光。</p>
<p>他皱了皱眉，并没有说什么。</p>
<p>然而这时候胡莉却开口了。</p>
<p>“前辈，你们打了这个贱男人，就不能再打我了哦~”</p>
<p>尾音拉的很长，听起来娇俏诱惑。</p>
<p>“滚一边骚去。”</p>
<p>陈凯伦斜楞了胡莉一眼，没好气地说道。</p>
<p>要不是他不打女人的话，现在高低得给这女人两巴掌。</p>
<p>胡莉吓了一跳，连忙收起了轻浮的态度。</p>
<p>低着头不敢说话了。</p>
<p>“苏起，把这玩意收着。”</p>
<p>陈凯伦把笼子丢给了苏起。</p>
<p>苏起接过笼子以后，看了一眼笼子中的沧溟鼠。</p>
<p>说实话有点像是巨大版的仓鼠。</p>
<p>只不过变大了以后就没有那么可爱了。</p>
<p>随后他顺手把笼子放进了小世界里面。</p>
<p>“原来他叫苏起啊…”</p>
<p>胡莉低着头，内心却活泛了起来。</p>
<p>对于她而言。</p>
<p>并不在乎万昀辉的死活。</p>
<p>就算是这件事暴露了，受罚的也不过是万昀辉一人。</p>
<p>如果换做以前的话，她可能还会动用家里的关系帮万昀辉一把。</p>
<p>但现在她有新的目标了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>万昀辉从巨石中把自己拔了出来。</p>
<p>巨石轰然坍塌。</p>
<p>他的脸部已经浮肿了起来，看起来有点搞笑。</p>
<p>“前辈，我是天宝宗的大弟子！”</p>
<p>“沧溟鼠是送给宗主的礼物，如果您把这东西抢走的话，肯定会遭到猛烈报复的！”</p>
<p>万昀辉还是不甘心。</p>
<p>如果没有了这沧溟鼠，自己怎么稳压蛇女一头？</p>
<p>没了宗门圣子之位，那自己做的这一切又有什么意义！</p>
<p>“报复？”</p>
<p>陈凯伦像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来：“你还是先顾好你自己吧。”</p>
<p>“我可是答应了你的那群师兄弟们，把你们抓回去的哦。”</p>
<p>“你不如想想，他们会怎么对你？”</p>
<p>万昀辉面色再次剧变，厉声说道：“你们不能这么做！”</p>
<p>“我的道侣是大长老的女儿，他要是知道了不会放过你们的！”</p>
<p>——————————</p>
<p>ps：700章达成~</p>
<p>免费礼物呢！我免费礼物呢！</p>
  </body>
</html>