<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第708章 青莲殿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第708章 青莲殿</h1>
<p>“不管怎么样，还得继续啊。”</p>
<p>邓忘雨叹了口气。</p>
<p>然后又站了起来。</p>
<p>准备继续采摘莲子。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一直到了晚上。</p>
<p>天上的月亮从云层之中探出了头。</p>
<p>繁星点缀了夜空。</p>
<p>邓忘雨终于收获了20个莲子。</p>
<p>他在恢复仙元的时候还可以得空望望天空。</p>
<p>不得不说。</p>
<p>青莲仙境就连夜空也比凡界要好看了不少。</p>
<p>“小世界都是按照主人的心思来点缀的。”</p>
<p>“看来青莲仙帝也不像外界传闻那般无情无趣嘛，至少对于美景这一块就挺有见地的。”</p>
<p>邓忘雨望着夜空，在心里想着。</p>
<p>不过现在时间已经过去了快一半了。</p>
<p>自己才采摘20个莲子，估计是很难完成了。</p>
<p>“不能够完成的话，不知道青莲仙帝会不会把我给赶出去？”</p>
<p>邓忘雨眉宇间露出了一丝担忧。</p>
<p>其实被赶出去倒也没有什么，只是这样一来苏兄嘱托自己的事恐怕就无法完成了。</p>
<p>“邓姐姐！”</p>
<p>就在这时，一道清脆的女声传来。</p>
<p>让邓忘雨的精神为之一振。</p>
<p>他从来没有觉得这三个字这么好听过。</p>
<p>帮手来了！</p>
<p>邓忘雨看向岸上，果然，陈秋婵正站在岸边开心地挥舞着手。</p>
<p>让邓忘雨没想到的是，她竟然还带了一个人。</p>
<p>刘思萍。</p>
<p>这次被选中的最后一人。</p>
<p>邓忘雨撑着船来到了岸边，有些惊喜：“刘姑娘也是来帮忙的？”</p>
<p>“怎么？不欢迎吗？”</p>
<p>刘思萍温婉一笑，露出了两个浅浅的酒窝。</p>
<p>“不不不，欢迎欢迎，热烈欢迎。”</p>
<p>邓忘雨立马鼓掌说道。</p>
<p>“这还差不多。”</p>
<p>刘思萍浅浅一笑，随后牵着陈秋婵上了船。</p>
<p>“邓姐姐，我就说我一定会来帮你的吧。”</p>
<p>陈秋婵得意地扬起了雪白的下巴，在月光之下显得尤为白皙。</p>
<p>“多谢女侠相救。”</p>
<p>邓忘雨心情大好之下，也懒得计较称呼问题了。</p>
<p>随后三人就开始了如火如荼地采摘莲子大业。</p>
<p>陈秋婵和刘思萍比起邓忘雨的动作要更利索一些。</p>
<p>大概是因为长时间待在青莲殿，仙元转换的更多一些。</p>
<p>邓忘雨才采摘一个，两人就采摘了四个了。</p>
<p>这效率杠杠提升。</p>
<p>一夜的时间很快就过去了。</p>
<p>三人满头大汗地瘫倒在船上，头靠着头。</p>
<p>远远看去倒像是三个美人在晒月亮。</p>
<p>“终于搞完了。”</p>
<p>陈秋婵抹了一把额角的汗：“这样一来邓姐姐你应该就能够被尊上允许进入青莲殿了。”</p>
<p>“多谢二位女侠仗义相助。”</p>
<p>邓忘雨喘着粗气说道：“以后若有需要的地方，我定当鼎力相助！”</p>
<p>“真哒？”</p>
<p>陈秋婵立马就来劲了，一屁股坐了起来。</p>
<p>“当然是真的。”</p>
<p>邓忘雨躺在船上，点了点头。</p>
<p>此时黑夜已经快要过去。</p>
<p>晨曦的微光已经探出了云层。</p>
<p>“好，那我现在就有一个要求，不知道邓姐姐能不能满足我？”</p>
<p>陈秋婵脸上露出了一抹狡黠之色。</p>
<p>“说吧。”</p>
<p>邓忘雨有气无力地说道。</p>
<p>“嘿嘿…”</p>
<p>陈秋婵坏笑着，眼睛滴溜溜转了一圈然后说道：“邓姐姐不是一直说自己是男人吗？”</p>
<p>“我一直都不太相信，后来我想了想，身体有一个部位肯定能够证明，你敢不敢脱了让我看一看？”</p>
<p>“？”</p>
<p>邓忘雨原本疲惫的脸庞顿时充满了警惕，他一屁股坐了起来，捂着自己说道：“喂，你这个女流氓，怕不是想占我便宜吧？”</p>
<p>“才不是。”</p>
<p>陈秋婵撇嘴说道：“我只是想证明邓姐姐你真的是个女子罢了。”</p>
<p>“刘姐姐你说对不对？”</p>
<p>一旁的刘思萍捂嘴轻笑：“好了，秋婵，不要胡闹了。”</p>
<p>“忘雨她是男是女不重要，她说她是男的就是男的，是女的就是女的，这并不妨碍我们交朋友啊。”</p>
<p>“就是，看看人家刘女侠多敞亮。”</p>
<p>邓忘雨先是应和了一番，随即又补充道：“不过不是我说什么就是什么，客官事实就是我的确是个男人！”</p>
<p>“邓姐姐，你说你是个男人，但是你又不敢让我验证。”</p>
<p>陈秋婵带着挑衅的眼神：“所以你肯定不是个男人！”</p>
<p>正常男人哪能受得了这种激将？</p>
<p>一再被质疑自己的真实性别。</p>
<p>邓忘雨有一瞬间真想掏出来给这家伙看看，自己到底是不是个男人。</p>
<p>不过最后还是被理智给压了下来。</p>
<p>“行了，别跟我扯淡了！”</p>
<p>邓忘雨看了看天说道：“这天色也不晚了，你们赶紧回去洗漱一番。”</p>
<p>“今天尊上不是还要接待客人吗？”</p>
<p>“邓姐姐，你就是怕了！”</p>
<p>陈秋婵哼唧一声说道：“那以后我叫你邓姐姐你可不能再反驳了。”</p>
<p>随后她扭头看向刘思萍：“刘姐姐，我们回去吧。”</p>
<p>邓忘雨把二人送走以后。</p>
<p>看了看躺在戒指里的九十九个莲子，确定没有问题以后，便也打算去洗漱一番。</p>
<p>昨晚出了一身臭汗，去见青莲仙帝说什么也得体面一点吧？</p>
<p>……</p>
<p>快接近正午的时候。</p>
<p>邓忘雨来到了青莲池的外围。</p>
<p>再往前就是青莲殿的区域了。</p>
<p>之前这里的禁制会排斥他，让他跨不过这个区域。</p>
<p>“这次应该可以了吧？”</p>
<p>邓忘雨这么想着。</p>
<p>果然轻而易举跨了过去。</p>
<p>“虽然这只是一小步，但却是我完成任务的一大步！”</p>
<p>邓忘雨心中很是兴奋。</p>
<p>沿着这条道一直向前。</p>
<p>很快。</p>
<p>他来到了一个偌大的广场之上。</p>
<p>而在正前方就是陈秋婵口中的青莲殿。</p>
<p>青莲殿整体的造型并算不上太张扬，但是却很有特色。</p>
<p>整体建筑呈现青绿色，房檐砖瓦雕刻着的都是青莲，还有红艳的荷花。</p>
<p>占地极广，比之凡人的皇宫不知道要大了多少倍。</p>
<p>在阳光的照耀之下，整个建筑就如同一朵盛开的青莲。</p>
<p>整个青莲仙境的仙元都汇聚在此处，让这里的仙元充沛至极！</p>
<p>“好地方啊。”</p>
<p>邓忘雨感慨了一句。</p>
<p>他朝着正门走去。</p>
<p>很快就看到了候在殿外的三女。</p>
<p>陈秋婵握着小拳头给邓忘雨打气。</p>
<p>而李燃燃则带着三分冷漠七分敌视的眼神盯着邓忘雨。</p>
<p>邓忘雨目不斜视走进了大殿。</p>
<p>一眼便看到了坐在王座之上的沈清宁。</p>
  </body>
</html>