<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第706章 邓忘雨探秘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第706章 邓忘雨探秘</h1>
<p>“都跟你说了多少遍了，我不是女人，别叫我姐姐。”</p>
<p>邓忘雨有气无力地说道。</p>
<p>连身都懒得转。</p>
<p>听这个声音就知道是陈秋婵这个没脑子的少女。</p>
<p>“好的，邓姐姐。”</p>
<p>陈秋婵蹦蹦跳跳地跑了过来，然后坐在了邓忘雨身边。</p>
<p>“邓姐姐，你在赏鱼吗？”</p>
<p>陈秋婵看了一眼水池中的游鱼，好奇地问道。</p>
<p>“是啊，不然我在赏你啊？”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼。</p>
<p>“哇~邓姐姐，你连翻白眼都翻的这么好看。”</p>
<p>陈秋婵捧着自己的脸，一脸花痴地看着邓忘雨。</p>
<p>“一边凉快去。”</p>
<p>邓忘雨没好气地说了一句。</p>
<p>“那我可真走咯？”</p>
<p>陈秋婵狡黠一笑。</p>
<p>“赶紧走。”</p>
<p>邓忘雨不耐烦地摆了摆手。</p>
<p>“哎呀，看来邓姐姐不想知道上次拜托我打听的事，亏我还这么积极。”</p>
<p>“算了算了，那人家就回去了，伤心~”</p>
<p>陈秋婵故意拉长了尾音，转身要走。</p>
<p>“等等！”</p>
<p>邓忘雨果然开口说道。</p>
<p>陈秋婵停下脚步，嘴角扬起一抹弧度。</p>
<p>“秋婵妹妹，我上次托你打听的那事有眉目了？”</p>
<p>邓忘雨脸上带着讨好式的笑容问道。</p>
<p>“可是邓姐姐刚刚不是赶人家走嘛。”</p>
<p>陈秋婵撇了撇嘴。</p>
<p>“没有的事。”</p>
<p>邓忘雨拍了拍自己旁边的空地：“快快快，秋婵妹妹过来坐。”</p>
<p>“好吧~”</p>
<p>“既然邓姐姐盛情相邀，那我就恭敬不如从命啦~”</p>
<p>陈秋婵一秒变脸，笑着坐到了邓忘雨旁边。</p>
<p>带来一阵香风。</p>
<p>以往闻到这种香味邓忘雨都会说上几句。</p>
<p>这次却眉头都不皱一下，目光灼灼盯着陈秋婵，等待下文。</p>
<p>“邓姐姐，你这么看着我，我好害怕啊。”</p>
<p>陈秋婵故作紧张说道。</p>
<p>“好了好了，你赶紧说。”</p>
<p>邓忘雨把目光挪开。</p>
<p>“好吧~”</p>
<p>陈秋婵嘿嘿一笑然后说道：“不过邓姐姐先告诉我，打听这些消息是想做什么？”</p>
<p>“我能做什么？不过是好奇罢了。”</p>
<p>邓忘雨立马说道。</p>
<p>“最好是这样。”</p>
<p>陈秋婵哼唧了一声然后说道：“邓姐姐，尊上让你一直待在青莲池这边，肯定是有她的考量。”</p>
<p>“你也不要怪罪尊上，更不要生出什么其他的心思来。”</p>
<p>“否则的话一定会大祸临头的！”</p>
<p>“放心吧。”</p>
<p>“我感激尊上还来不及，怎么可能图谋不轨？”</p>
<p>邓忘雨立马说道。</p>
<p>“那就好。”</p>
<p>陈秋婵点了点头然后说道：“根据我这些日子的观察，整个青莲仙境大致分成几个区域。”</p>
<p>“青莲池是最外围，也是面积最大的区域。”</p>
<p>“下一个区域有一座大殿，叫青莲殿！”</p>
<p>“平日里尊上就在这青莲殿中修炼。”</p>
<p>“青莲殿超级大！比我之前在凡间见过的皇宫都要雄伟！不过只有尊上一人，显得很是冷清。”</p>
<p>邓忘雨听得连连点头，然后问道：“那你进去过没有。”</p>
<p>“当然进去过啦。”</p>
<p>陈秋婵得意说道：“别忘了我现在可是尊上最宠爱的小丫鬟！”</p>
<p>“青莲殿里面怎么样？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“很奢华！”</p>
<p>“而且青莲殿里面设有超大型的聚灵阵，比这青莲池的仙元还要充足的多，我在里面站了一会就感觉受益匪浅。”</p>
<p>陈秋婵嘴角一勾然后说道：“邓姐姐，你难道没有感受到我仙元已经转换了十之八九了吗？”</p>
<p>“我都没有刻意修炼，只是每日在大殿中静候，就有这种收获。”</p>
<p>“以邓姐姐的资质，如果常去的话，现在说不定已经是天仙了！”</p>
<p>看到邓忘雨脸上露出意动之色。</p>
<p>陈秋婵笑着说道：“不过邓姐姐也不要灰心，只要尊上看到了你的恒心，一定会让你去其他区域的。”</p>
<p>邓忘雨不置可否。</p>
<p>他又继续问道：“那除了这青莲殿呢？下一个区域你去过没有？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>陈秋婵摇头，眼里露出一丝惊惧：“不过我远远看过！”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>邓忘雨露出感兴趣之色。</p>
<p>“听其他姐妹说，那个地方叫寒狱！”</p>
<p>陈秋婵打了个寒颤，然后说道。</p>
<p>“寒狱？是个监狱？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“不是监狱。”</p>
<p>陈秋婵摇了摇头：“不过比监狱更加可怕！”</p>
<p>“听其他姐妹说，那个地方温度极低！就是稍微靠近都感觉要被冻僵了，更别说去了。”</p>
<p>“据说当初设立这个地方的时候，是为犯下重罪的下人准备的。”</p>
<p>“只不过尊上性子清冷，这些年都没有招收过其他的下人，因此一直处于闲置状态。”</p>
<p>“邓姐姐，你可千万不要犯错啊，要是被丢到了这寒狱，你可就真没命了。”</p>
<p>“我能犯什么错？”</p>
<p>邓忘雨笑着说道：“你就放一万个心吧。”</p>
<p>不过他心中却默默记下了寒狱这个地方。</p>
<p>他觉得苏兄托自己打听的那个人，很有可能就被关押在这寒狱之中。</p>
<p>“这些日子你有见过除了我们之外的人吗？”</p>
<p>邓忘雨又问道。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>陈秋婵摇头。</p>
<p>随后像是想起了什么似的，又说道：“不过我常听尊上提及一个人。”</p>
<p>“好像叫什么吕三水！”</p>
<p>“听起来他们的恩怨倒是不小。”</p>
<p>“吕三水？”</p>
<p>邓忘雨沉吟。</p>
<p>不知道跟青莲仙帝是什么关系。</p>
<p>应该利用不上。</p>
<p>现在得想办法取得青莲仙帝的信任。</p>
<p>否则的话他一直待在这外围地区，何时才能完成苏兄的嘱托？</p>
<p>就在两人交谈之间。</p>
<p>一道细碎的脚步声传来。</p>
<p>听到这个脚步声。</p>
<p>陈秋婵连忙停止了说话。</p>
<p>扭头看了过去。</p>
<p>却见一个穿着绿衫的冷面女子提着莲花灯走了过来。</p>
<p>“燃燃姐！你怎么来了。”</p>
<p>陈秋婵连忙说道。</p>
<p>来者也是当初被招收进来的丫鬟之一——李燃燃。</p>
<p>李燃燃不苟言笑，冷漠地看了一眼邓忘雨，然后说道：“秋婵，我都跟你说过离邓忘雨远一些，你怎么就不听呢？”</p>
<p>“这世间男子皆是污泥之辈，过于靠近只会污了自身。”</p>
<p>“燃燃姐，邓姐姐她不是男子！”</p>
<p>陈秋婵连忙说道。</p>
<p>“我是男人。”</p>
<p>邓忘雨打断了陈秋婵，随后桀骜不驯地笑道：“李燃燃，你这八婆，是不是被男人伤害过啊？”</p>
  </body>
</html>