<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第705章 各有计划</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第705章 各有计划</h1>
<p>“有没有把握又如何？”</p>
<p>柴落淡淡笑道：“若你怕了，尽管说。”</p>
<p>滕青山也反应过来。</p>
<p>对啊。</p>
<p>有没有把握，光靠柴落自己说，他也不一定相信。</p>
<p>这时候最重要的就是表明一个态度！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>滕青山立马说道：“柴前辈这说的是什么话？”</p>
<p>“虽然他严宽同是十仙帝之一，但我也不会怕了！只要我能够度过眼前的难关，之后我有信心可以与他抗衡。”</p>
<p>“只要柴前辈肯助我，那我以后定当助柴前辈一臂之力！”</p>
<p>“可是我不信你。”</p>
<p>柴落微笑着说道。</p>
<p>“柴前辈，我发誓我句句都是真心，绝无半句虚言！”</p>
<p>滕青山有些着急地说道。</p>
<p>“表忠心谁都会，但是真要做，就不一定了。”</p>
<p>柴落拿出一枚丹药，然后笑着说道：“不过你若能吃下它，我就相信你的话了。”</p>
<p>“柴前辈，这是？”</p>
<p>滕青山盯着柴落手中的丹药，有些不安。</p>
<p>这枚丹药无论怎么看都不像是正经丹药。</p>
<p>表面泛着淡淡的紫气，还有一股淡淡的血腥味从丹药之上传来。</p>
<p>与其说是一枚丹药，不如说是一枚毒药。</p>
<p>“魔蝇噬骨丹，服下之后百年之内必须服下解药，否则便会身死道消。”</p>
<p>“当然，在死之前，少不了一番刻骨铭心的痛苦。”</p>
<p>柴落微微笑道。</p>
<p>而这笑容，在滕青山的眼中无异于恶魔的笑容。</p>
<p>“所以，柴前辈的意思是要我服下这丹？”</p>
<p>滕青山问道。</p>
<p>“不然呢？”</p>
<p>柴落呵呵一笑：“不过你也可以选择不吃。”</p>
<p>“当然，如此一来我也不会帮你就是了。”</p>
<p>“那柴前辈如何保证我吃下以后，你不会借此胁迫我，让我做一些不想做的事？”</p>
<p>滕青山面色有些难看。</p>
<p>“不能保证。”</p>
<p>柴落摇头：“你要搞清楚一件事，现在是你求我。”</p>
<p>“如果你想让我帮你，那你就只能按照我的要求来办，否则的话，我凭什么帮你？”</p>
<p>“好了，你考虑一下吧。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>柴落将那枚丹药随意放在了桌侧。</p>
<p>然后端起茶喝了起来。</p>
<p>滕青山的面色几经变幻。</p>
<p>他知道话已经说到这份上了。</p>
<p>如果自己不吃下这枚丹药的话，这柴落铁定是不会帮助自己的。</p>
<p>想到此处。</p>
<p>滕青山不再犹豫。</p>
<p>抓起那枚丹药直接吞了下去。</p>
<p>“呕~”</p>
<p>刚吞下这丹药，他的脸部就一阵扭曲，随后干呕了起来。</p>
<p>这难吃的程度出乎意料。</p>
<p>连他这个仙帝都顶不住。</p>
<p>“柴前辈…现在可以…可以了吧？”</p>
<p>滕青山好不容易缓了过来，面色难看地问道。</p>
<p>“不错，看来滕城主很有诚意。”</p>
<p>柴落笑着说道：“既然如此，那我当然得帮你，毕竟我们是朋友嘛。”</p>
<p>“你说对吧？”</p>
<p>“对对对，柴前辈说得太对了。”</p>
<p>滕青山连忙点头附和道：“不过这百年之内，柴前辈可一定要给我解药才行啊。”</p>
<p>“这个你放心，我对付严宽同不用百年。”</p>
<p>“只要你如约而至，这解药自然也不会少了你的。”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>至此。</p>
<p>两人达成共识。</p>
<p>苏起全程没有参与。</p>
<p>实际上滕青山想要争取的也只是柴落的帮助罢了。</p>
<p>至于苏起？</p>
<p>一个罗天上仙而已。</p>
<p>在这场争斗中起不了什么作用。</p>
<p>不过他要是知道苏起手中有两千九百枚能够炸死仙王的炸弹。</p>
<p>随便丢出几枚就能把飞雪城整个炸上天，估计就不会有这种不成熟的想法了。</p>
<p>……</p>
<p>三日以后。</p>
<p>苏起和柴落站在了跨域传送阵上。</p>
<p>滕青山全程作伴。</p>
<p>他的危机已经被柴落给解决掉了。</p>
<p>飞雪城已经被他牢牢把控。</p>
<p>其他势力已经归心。</p>
<p>“柴前辈，你对付那严宽同的时候，记得通知我，我一定会第一时间赶到！”</p>
<p>滕青山情真意切地说道。</p>
<p>实际上他也确实希望柴落尽快对付严宽同。</p>
<p>这样他也能够拿到解药。</p>
<p>在地位得到巩固以后，自然就开始担心起自己的性命问题。</p>
<p>百年时间。</p>
<p>对于仙帝而言实在是太过短暂了。</p>
<p>短暂的就像是睁眼闭眼之间就过去了。</p>
<p>“放心，一定会及时通知你的。”</p>
<p>柴落淡淡笑道。</p>
<p>随后又看向苏起说道：“苏兄，下次再见之时，我可就要正式加入长生门了啊。”</p>
<p>“你到时候可别又用其他的理由来搪塞我。”</p>
<p>“只要你把你的屁股擦干净了。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>而滕青山则十分震惊。</p>
<p>苏起一个罗天上仙竟然能够跟柴落这般称兄道弟。</p>
<p>言语之间多有打趣之意，这背景实在是很难不引人遐想。</p>
<p>只不过他识趣的没有去问。</p>
<p>“放心，大仇得报以后，我就彻底归心了。”</p>
<p>柴落笑道。</p>
<p>此行。</p>
<p>苏起要去中仙域。</p>
<p>而柴落则要去南仙域赴约。</p>
<p>所以两人又要分开了。</p>
<p>“苏兄，我这一去可就无人保护你了，可务必小心。”</p>
<p>“那虚无之人如此疯狂，难保不再找上你。”</p>
<p>柴落叮嘱道。</p>
<p>“放心，很快我就会送他们一个大惊喜。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>就算虚无的人不找他，他也打算去找虚无了。</p>
<p>苏起打算尽快把自己的实力提升到仙君。</p>
<p>到时候就算是有仙帝对自己有敌意，应该逃跑是没有问题的。</p>
<p>“保重。”</p>
<p>最后两人在这大雪中抱拳道别。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>随后，传送阵启动，将天空中纷飞的雪花都给融化了大半。</p>
<p>苏起先走。</p>
<p>柴落随后。</p>
<p>两道传送光柱冲天而起。</p>
<p>两人的身影也消失在了原地。</p>
<p>滕青山望着空空荡荡的传送阵，心中的一块大石算是暂时落了地。</p>
<p>他喃喃说道：“希望这柴前辈能遵守诺言吧…”</p>
<p>……</p>
<p>青莲仙境。</p>
<p>邓忘雨已经进来一段时间了。</p>
<p>这段时间他都在熟悉这青莲仙境。</p>
<p>只不过目前能够探索的区域还太小。</p>
<p>沈清宁提供给他们这些下人的活动区域极其有限。</p>
<p>像是一些核心区域，他根本没法踏足。</p>
<p>因为都有禁制守护。</p>
<p>“答应苏兄的事，现在还没有个眉目。”</p>
<p>邓忘雨坐在池边，百无聊赖地看着池中的游鱼嬉戏。</p>
<p>脑海中却在计划着，要怎么才能找到被关押的宋潇湘。</p>
<p>“邓姐姐！”</p>
<p>就在这时，一道娇俏的女声传来。</p>
  </body>
</html>