<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第701章 遭老罪咯</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第701章 遭老罪咯</h1>
<p>“莉莉，快告诉他们，你的身份。”</p>
<p>万昀辉看向胡莉，慌忙说道。</p>
<p>岂料。</p>
<p>胡莉蹙眉说道：“谁是你的道侣？你可不要瞎说啊。”</p>
<p>“你的道侣是赵婉菲，我不过是你的师妹罢了。”</p>
<p>“师兄，请你自重。”</p>
<p>这戏剧性的一幕。</p>
<p>不禁让万昀辉傻眼了。</p>
<p>也把陈凯伦给逗笑了。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>“真是一出好戏。”</p>
<p>陈凯伦鼓掌叫好：“行了，别在我面前演戏了，有什么话留给你们的师兄弟去说吧。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>陈凯伦手里出现了一根发光的绳子。</p>
<p>这绳子从手中脱离以后。</p>
<p>直接把两人都给捆绑了起来。</p>
<p>胡莉被绑起来以后还在焦急道：“前辈，你真搞错了，我跟他没有关系啊。”</p>
<p>“我之前只不过是迫于他的淫威所以才不得不假意迎合他，其实自始至终我都准备回到宗门以后让宗门来审判他的！”</p>
<p>胡莉的话。</p>
<p>让万昀辉气急败坏：“你这个贱女人！你之前都在骗我？！”</p>
<p>“万昀辉，你就是一个畜生，我怎么可能喜欢你这种畜生？”</p>
<p>“我之前不过是在假意迎合你罢了！”</p>
<p>胡莉冷笑着说道。</p>
<p>不过陈凯伦和苏起可没兴趣看两人狗咬狗。</p>
<p>把两人捆绑起来以后。</p>
<p>很快便把这两人带回了天宝宗那队人的手中。</p>
<p>看到两人被带了回来。</p>
<p>天宝宗的这些弟子都冲了上来，对着两人就是一通暴打。</p>
<p>“万昀辉，你这个畜生！”</p>
<p>“胡莉，你这个臭婊子！”</p>
<p>“今天不把你打死，老子就不姓齐！”</p>
<p>在众人的输出之下。</p>
<p>两人很快就被打的奄奄一息。</p>
<p>最后被赵婉菲给拦了下来。</p>
<p>“阿辉，他们说的都是真的吗？”</p>
<p>赵婉菲蹲在万昀辉的身前，眼中犹如一滩死水问道。</p>
<p>万昀辉抬起头，嘴角微微一咧，然后说道：“你不是已经有答案了吗？”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>赵婉菲像是被抽空了力气，一屁股跌坐在地。</p>
<p>像是失去了信念，一直喃喃念叨着：“为什么，为什么…”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>万昀辉笑了起来：“因为我的眼睛是为你而瞎。”</p>
<p>“这么多年，我从未忘记。”</p>
<p>“你以为你假惺惺地表示爱我，我就会真的接纳你了？告诉你，贱女人，不可能，永远不可能！”</p>
<p>“还有你们这群人，有本事你们今天就打死我。”</p>
<p>“否则等我回到宗门以后，看我怎么慢慢折磨你们，你们一个都逃不掉，一个都逃不掉！”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>万昀辉仰天长笑了起来。</p>
<p>笑声得意而又张狂。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>一抹刀光乍现。</p>
<p>扎进了万昀辉的心口，让他的笑声戛然而止。</p>
<p>万昀辉缓缓低下头，看向胸口扎着的那柄刀子，难以置信地瞪大了眼睛：“你竟敢…！”</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>刀子爆发出金光。</p>
<p>刀芒将万昀辉的身体完全摧毁，包括他的元神。</p>
<p>而扎刀子的人，赫然就是赵婉菲。</p>
<p>众人都傻眼了。</p>
<p>没想到最爱万昀辉的赵婉菲竟然会做出这种事。</p>
<p>鲜血射了胡莉一脸。</p>
<p>让她惊恐地尖叫了起来。</p>
<p>而满脸是血的赵婉菲抽回了刀子，缓缓走到了胡莉身前。</p>
<p>此时的她犹如地狱归来的恶鬼，阴森而又恐怖。</p>
<p>“都是你…”</p>
<p>“都是你…”</p>
<p>“如果不是你的话，阿辉不会离我而去，都是你害得，都是你害得！”</p>
<p>赵婉菲毫不犹豫再次一刀扎进了胡莉的身体。</p>
<p>如法炮制！</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>这对狗男女全部身死。</p>
<p>而赵婉菲也像是被抽空了一身力气，瘫软在地，大口大口喘着粗气。</p>
<p>竟然崩溃大哭了起来。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>陈凯伦不想再看了，对苏起说道。</p>
<p>苏起也点了点头。</p>
<p>这种事，他在人界的时候其实见过很多。</p>
<p>在仙界碰到也不奇怪。</p>
<p>因此心中并无多大的波澜。</p>
<p>每个人的心中都有阴暗面。</p>
<p>但若是任由欲望驱使，让欲望战胜了理智。</p>
<p>那么这个人离毁灭也就不远了。</p>
<p>人如是，仙亦如是。</p>
<p>……</p>
<p>苏起和陈凯伦回到了研究室。</p>
<p>陈凯伦又加班加点的开始改良起了炸弹。</p>
<p>而在苏起的小世界里面。</p>
<p>那个沧溟鼠已经醒了过来。</p>
<p>当它发现自己被关在笼子里，并且处于一个完全陌生的地方以后，明显充满了紧张。</p>
<p>它尝试打开笼子，但可惜的是做不到。</p>
<p>但很快。</p>
<p>笼子里面一阵亮光闪过。</p>
<p>那沧溟鼠竟然化身成为了一个小男孩。</p>
<p>化身成为小男孩以后，他的智慧好像也跟着提升了不少。</p>
<p>在这笼子里面一阵鼓捣以后。</p>
<p>笼子竟然真的被他给破坏了。</p>
<p>在破坏了笼子以后。</p>
<p>沧溟鼠从笼子里面逃了出来。</p>
<p>一双眼睛充满着警惕打量四周。</p>
<p>但当他看到那座仙石山以后，嘴巴变成了“O”型。</p>
<p>眼中的警惕之色化作了惊喜。</p>
<p>这么大的灵石矿，他要是能够全部吸收的话，他都不敢想象自己能够变得多厉害！</p>
<p>随后他又看到除了仙石以外的其他天材地宝。</p>
<p>用堆积如山来形容丝毫不为过。</p>
<p>自己是在做梦？</p>
<p>还是说来到了天堂！</p>
<p>沧溟鼠感觉脑子已经有些不够用了。</p>
<p>随后他不再多想，既来之则安之。</p>
<p>先美美地吸收了这些仙石再说！</p>
<p>他扑向了那座仙石山。</p>
<p>但还没靠近，就赶到一阵怪力打在了他的身上，将他拍飞了出去。</p>
<p>随后他就看到一个粉雕玉琢的小萝莉出现在了自己身前。</p>
<p>“一个被主人抓进来的宠物竟然还想偷吃仙石？”</p>
<p>巫鱼上下拍了拍自己的小手，脸上带着笑意说道：“姑奶奶这巴掌好不好吃啊？”</p>
<p>巫鱼可是看到沧溟鼠是被关在笼子里面丢进来的。</p>
<p>由此她可以断定，这沧溟鼠肯定不是什么好东西。</p>
<p>“吱吱吱…”</p>
<p>小男孩张嘴，却是一阵鼠鸣声。</p>
<p>巫鱼的耳朵动了动，然后笑着说道：“我才不管你是不是被抓进来，如果是被抓进来的，你就更不能动这里的东西了。”</p>
<p>“赶紧回到你的笼子里面去，不然等主人发现了，你就遭老罪咯！”</p>
<p>“不对，现在被我发现了，等同于被主人发现了，你也遭老罪咯。”</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>小男孩有些焦急地说着什么。</p>
<p>就在此时。</p>
<p>一道人影突兀出现。</p>
<p>苏起进来了。</p>
  </body>
</html>