<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第702章 柴落的新发现</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第702章 柴落的新发现</h1>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>看到苏起出现在面前。</p>
<p>沧溟鼠急忙尖叫了起来。</p>
<p>然后用手抱住自己的头部，看样子是在求饶。</p>
<p>“他在做什么？”</p>
<p>苏起有些不解，看向巫鱼。</p>
<p>巫鱼笑着说道：“主人，他说不要杀我，不要杀我，我的肉不好吃。”</p>
<p>“我记得他不是一只老鼠吗？怎么变成人了？”</p>
<p>苏起皱眉说道。</p>
<p>“应该是会什么变化之术吧？”</p>
<p>巫鱼自告奋勇道：“我来问问他。”</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>巫鱼也发出了老鼠的叫声。</p>
<p>原本抱头的沧溟鼠听到这个叫声明显愣了一下，然后犹豫着抬起了头。</p>
<p>他歪着头看向巫鱼，也回应道：“吱吱吱！”</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>两人就互相吱吱吱，反正苏起是一句也听不懂。</p>
<p>一刻钟过后。</p>
<p>巫鱼笑着说道：“主人，我已经审问完毕了。”</p>
<p>“这家伙的名字叫筱祈，是一个孤儿。”</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>巫鱼刚说完这句话，沧溟鼠就愤怒的叫了起来。</p>
<p>苏起看他的表情，脸都涨红了，似乎在跟巫鱼争辩什么。</p>
<p>“别打岔，我总结的有错吗？”</p>
<p>巫鱼翻了个白眼，然后又继续说道：“他跟我说了一大堆，反正重点就是他目前一千多岁了，可以化作人形。”</p>
<p>“除此之外好像就没有什么了。”</p>
<p>“你帮我问问它本身有什么本事，为什么那伙人要抓他？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>原本这个他是想要问陈凯伦的，结果陈凯伦专心改良炸弹去了。</p>
<p>不如直接问问正主就行了。</p>
<p>比方说有什么特别的本领之类的。</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>巫鱼对筱祈问道。</p>
<p>筱祈的那双眼睛立马透出了警惕之色：“吱吱吱！”</p>
<p>“他不肯说。”</p>
<p>巫鱼摇头说道：“而且好像很害怕的样子。”</p>
<p>苏起露出若有所思之色。</p>
<p>这么害怕的话？</p>
<p>那些人抓沧溟鼠该不是为了吃吧？</p>
<p>吃了这沧溟鼠的肉。</p>
<p>难道会有什么特别的功效不成？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起开始认真打量起沧溟鼠。</p>
<p>沧溟鼠被苏起的眼神吓得连连后退，想要躲到巫鱼的身后。</p>
<p>不过被巫鱼给无情地闪开了。</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>沧溟鼠在尖叫着说着什么。</p>
<p>苏起没再理会他。</p>
<p>他进来也不是为了这沧溟鼠。</p>
<p>“苏兄，你怎么来了？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>柴落的声音传来。</p>
<p>他从远处飞了过来。</p>
<p>“咦？怎么还多了一个小娃？”</p>
<p>“好像是妖兽？”</p>
<p>柴落眉毛一挑。</p>
<p>“柴兄，这个是沧溟鼠，你知道有什么作用吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“沧溟鼠？！”</p>
<p>柴落瞪大了眼睛，然后说道：“沧溟鼠这种妖兽不是已经被灭族了吗？怎么还有漏网之鱼？”</p>
<p>“这东西可不得了啊，是一味大补的药材！”</p>
<p>“大补？”</p>
<p>苏起问道：“有多补？”</p>
<p>“这么说吧，只要你没死透，还剩一口气，只要吃了这沧溟鼠的肉，你就能活过来。”</p>
<p>“并且身上的伤势也会极速恢复。”</p>
<p>柴落看着筱祈的眼睛都在发光：“这只沧溟鼠都能化形了，说明已经有这个药效了！”</p>
<p>“苏兄，你是从哪里抓来的这玩意？还有吗？”</p>
<p>“我也想搞一只，有备无患！”</p>
<p>“这是别人抓的。”</p>
<p>苏起摇头说道：“然后被我们截胡了。”</p>
<p>“哈哈哈，有前途！”</p>
<p>柴落笑道：“截胡这种事我以前经常做。”</p>
<p>“不过这玩意苏兄你可要看好了，他们最喜欢偷吃天材地宝，那双牙齿几乎可以用无坚不摧来形容，就是给他们一件仙器估计也能给啃没了。”</p>
<p>“你这里一堆天材地宝，要是被霍霍了那有的你心疼的。”</p>
<p>“没事，巫鱼会看住他的。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>筱祈似乎能够听懂人话，听到柴落肆无忌惮地说着“吃”之类的字眼，看向柴落的眼神已经满是仇恨之色。</p>
<p>只不过它能够感觉到柴落身上散发的深不可测的气息，知道自己不是对手。</p>
<p>当即一句话也不敢说，只敢默默待在原地，低着头。</p>
<p>“好了，柴大叔，你就不要说吃它了。”</p>
<p>“这家伙其实也挺可怜的。”</p>
<p>这时候巫鱼说道。</p>
<p>“哦？小巫鱼，你还知道它的身世？”</p>
<p>柴落感兴趣地问道。</p>
<p>“刚才它跟我说了呀！”</p>
<p>巫鱼点头说道：“这家伙就是因为小时候贪玩，跑出去玩的时候被一伙人给盯上了。”</p>
<p>“后来这伙人跟踪它，找到了它的家族。”</p>
<p>“结果那一大家子全被端了，就剩下它活了下来。”</p>
<p>“因此它现在对于人类是又恨又怕，只想快点提升实力来报仇。”</p>
<p>“不过没有想到这么倒霉，今天又被人给抓了。”</p>
<p>“那你告诉他，只要他没有做伤天害理的事情，我不会拿他怎么样。”</p>
<p>苏起对巫鱼说道。</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>巫鱼立马转头翻译。</p>
<p>筱祈听了巫鱼的话，慢慢抬起头来。</p>
<p>既是狐疑，又是感激地看了苏起一眼，小声地回应了一句：“吱吱吱！”</p>
<p>“他说谢谢。”</p>
<p>巫鱼笑着解释道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“柴兄，我看你刚才过来的那个方向是从虚空漩涡那边过来的，现在如何了？”</p>
<p>苏起又转头看向柴落。</p>
<p>“这些天我一直在观察，发现这虚空漩涡每天都在扩大。”</p>
<p>“只不过现在幅度还小，不太明显。”</p>
<p>柴落想了想又说道：“不过我发现了一个有意思的事情。”</p>
<p>“有意思的事情？”</p>
<p>苏起有些不解。</p>
<p>“就是你这虚空漩涡有点不同。”</p>
<p>“它好像在不停变化！”</p>
<p>“我感觉就像是在不停链接新地点，只要穿过去就能达到另一个位面。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“你的意思是类似于传送阵？”</p>
<p>苏起本来想说虫洞的。</p>
<p>但想到这是地球的说法，柴落应该不能理解，于是改口。</p>
<p>“没错，就是传送阵。”</p>
<p>柴落点头说道：“只不过我没敢尝试，如果穿过去以后，万一传送不回来就糟了。”</p>
<p>“那可能永远也回不来仙界了。”</p>
<p>“不过苏兄你没有这个顾虑。”</p>
<p>“此话怎讲？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“因为这个小世界本就是你的，就算你传送过去以后这个漩涡关闭了，你也能再次回到小世界里面。”</p>
<p>柴落解释道。</p>
  </body>
</html>