<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第703章 是蓝星吗？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第703章 是蓝星吗？</h1>
<p>“回到小世界里面然后呢？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“那旋涡就在小世界里面，所以就算消失了。”</p>
<p>“你也能通过小世界里面的旋涡再次进行穿越！”</p>
<p>“当然，这目前还停留在我的理论阶段，我也没有尝试过。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>其实苏起倒是有些跃跃欲试。</p>
<p>不过一想到他目前的主要任务，还是放弃了。</p>
<p>现在最为关键的是把改良版的炸弹给研究出来。</p>
<p>然后就带到大时山去。</p>
<p>虚无那边一直在主动出击，是时候也给他们回一份大礼。</p>
<p>“我可以去探啊！”</p>
<p>就在这时，巫鱼突然在一旁说道。</p>
<p>看到苏起和柴落都把目光看向自己。</p>
<p>巫鱼得意说道：“别忘了我可是虚空之神！”</p>
<p>“而且这段时间我的修为又有精进。”</p>
<p>“像是这种虚空旋涡我可以任意穿梭，并且不用担心找不到回来的路。”</p>
<p>“虚空之神？”</p>
<p>柴落哈哈笑了起来：“小巫鱼，你别逗叔叔笑。”</p>
<p>“谁逗你笑了！”</p>
<p>巫鱼气鼓鼓地说道：“你要是不信的话可以问主人啊！”</p>
<p>“苏兄，小巫鱼认真的吗？”</p>
<p>柴落捧腹道。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>随后问道：“真能探？”</p>
<p>巫鱼点头说道：“真的可以！”</p>
<p>“而且我跟主人你可是签订了契约的，无论我在哪里，只要你一个念头，我就能被拉回来！”</p>
<p>“如果是这样的话，倒还真能让她去试试。”</p>
<p>柴落说道。</p>
<p>“不会有什么危险吧？”</p>
<p>苏起有些不放心。</p>
<p>“主人你放心吧，虚空就是我的主场，不可能有什么危险的！”</p>
<p>巫鱼自信满满地说道。</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>他也很好奇这虚空漩涡后面到底有什么。</p>
<p>巫鱼可以探的话，让她去探一探倒也没什么。</p>
<p>随后苏起带着巫鱼还有筱祈一同前往了虚空漩涡。</p>
<p>当然，柴落也紧跟其后。</p>
<p>虽然筱祈很不想一起去，但他还是分得清形势的。</p>
<p>到了这虚空漩涡以后。</p>
<p>苏起发现面积又增长了一些，虽然不太明显。</p>
<p>但是按照他的记忆力而言，还是一眼就看出来了。</p>
<p>巫鱼站在虚空漩涡之前，眯着眼睛露出一脸享受之色：“好浓郁的虚空之力啊！”</p>
<p>“我有预感，我一定会有好运的。”</p>
<p>“主人，那我就进去咯？”</p>
<p>“注意安全。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“放心吧！”</p>
<p>说罢，巫鱼一头就扎进了虚空漩涡之中。</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>筱祈看的焦急大叫，似乎想跟着巫鱼一起进入虚空漩涡。</p>
<p>但是被苏起给拦了下来。</p>
<p>“你就不用去了，放心，我不吃你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“吱吱吱。”</p>
<p>筱祈嘴巴一张一合，似乎在说不要骗我。</p>
<p>随后便安静了下来。</p>
<p>苏起站在这里，静静等待巫鱼的归来。</p>
<p>过了大概一刻钟。</p>
<p>虚空漩涡闪过一道光芒，随后巫鱼从里面缓缓走了出来。</p>
<p>刚一出来就兴奋地说道：“这是一个还没有成型的虚空通道！”</p>
<p>“另一头好像连接着另一个位面，我看到了无数的星辰，还有一颗美丽的蔚蓝色星球！”</p>
<p>“不过我感觉那边的仙元似乎很稀薄，虚空之力也很稀薄。”</p>
<p>“蔚蓝色星球？”</p>
<p>苏起精神一振。</p>
<p>难道是蓝星？</p>
<p>自己还有机会回去？</p>
<p>想到这个可能性，苏起恨不得立马走进虚空漩涡里面去看看。</p>
<p>不过理智还是战胜了冲动。</p>
<p>“对！就是蔚蓝色的星球。”</p>
<p>巫鱼点头如捣蒜：“总之是很漂亮啦。”</p>
<p>“我可以去看看吗？”</p>
<p>苏起犹豫了一下然后问道。</p>
<p>只要亲眼看上一眼，他就知道通道的那端到底是不是蓝星。</p>
<p>“不行。”</p>
<p>巫鱼摇头说道：“现在通道还没有完全成型，十分脆弱。”</p>
<p>“你们如果贸然进去的话，可能会打破这种平衡，导致这个虚空通道破碎。”</p>
<p>“到时候就很有可能被卷入虚空乱流，然后迷失在虚空之中。”</p>
<p>“那等到成型以后，我可以去吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“成型以后可以。”</p>
<p>巫鱼点头说道：“这种虚空通道成型以后，一般都会维持一段时间，在这段时间通行是没有任何问题的！”</p>
<p>“那还有多久成型？”</p>
<p>苏起有些急切。</p>
<p>“大概还要三四年的样子吧。”</p>
<p>巫鱼沉吟了一下然后说道。</p>
<p>“三四年…”</p>
<p>苏起心中略微有些失望。</p>
<p>不过相较于自己永恒的生命而言，三四年至于平常人的三四秒其实也相差不大。</p>
<p>也正好趁着这段时间，把该做的事给做了。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起点头说道：“巫鱼你之后时刻关注着这个通道的情况。”</p>
<p>“等到成型的时候，记得及时通知我。”</p>
<p>“保证完成任务！”</p>
<p>巫鱼举起自己的小手，敬了个礼。</p>
<p>一本正经的模样有点滑稽，又有些可爱。</p>
<p>苏起又在这里停留了一会。</p>
<p>心情有些激荡。</p>
<p>如果说自己还有机会能够回到蓝星。</p>
<p>那些记忆之中的人还能见面吗？</p>
<p>不过一想到自己已经穿越了这么多年。</p>
<p>苏起这种激荡的心情又冷却了下来。</p>
<p>就算自己还能回去，应该也是物是人非了吧？</p>
<p>彻底平静以后。</p>
<p>苏起从小世界出去了。</p>
<p>又回到了实验室内。</p>
<p>此时陈凯伦正在认真改良着他的炸弹。</p>
<p>苏起看到他在巴掌大小的炸弹内部，又刻画了一个阵法。</p>
<p>此时正在进行收尾。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>陈凯伦拍掌说道：“完成了！”</p>
<p>随后他看向苏起：“你小子来得正好！快快快，把你能够暂停时间的法则给录入进去。”</p>
<p>“这个要怎么录入？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“就对着这个阵法施展你暂停时间的法则就好咯。”</p>
<p>陈凯伦说道。</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>拿起了这颗炸弹。</p>
<p>“时停！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>时间停止。</p>
<p>再下一秒。</p>
<p>苏起发现这法则之力全被炸弹给吸收了。</p>
<p>炸弹内部的阵法还泛着微微的光泽。</p>
<p>“成了！”</p>
<p>陈凯伦眼睛一亮，哈哈大笑：“我果然就是个天才！”</p>
<p>“好了，接下来我就要增加炸弹的威力了，你小子瞧好，这一次我肯定成功！”</p>
<p>……</p>
<p>三日之后。</p>
<p>“成了！”</p>
<p>“我成了！”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>陈凯伦捧着一颗巴掌大小的炸弹，手舞足蹈地欢呼道。</p>
  </body>
</html>