<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第709章 审问</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第709章 审问</h1>
<p>此时沈清宁单手撑着下巴，整个人慵懒地靠在王座之上。</p>
<p>少了几分清冷，多了几分妩媚。</p>
<p>这种状态的青莲仙帝，邓忘雨倒是第一次见。</p>
<p>他不敢多看。</p>
<p>抱拳说道：“尊上，九十九朵莲子已经采摘完毕，请您过目！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他取下了手上的戒指。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>沈清宁淡淡应了一声。</p>
<p>就没有下文了。</p>
<p>沈清宁不发话邓忘雨也不敢妄动，只能双手举着戒指，半低着头颅不知道说什么。</p>
<p>“汪汪汪！”</p>
<p>就在这时，青莲仙帝座下钻出一只小狗。</p>
<p>正是当日认可邓忘雨那只小狗。</p>
<p>也正是因为它，邓忘雨才能够被选中。</p>
<p>这只小狗歪着头看着邓忘雨，随后摇着尾巴快步跑了过来。</p>
<p>围着邓忘雨转圈圈。</p>
<p>“把莲子都给小白吧。”</p>
<p>沈清宁淡淡说道。</p>
<p>小白就是这只仙兽的名字。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>邓忘雨先是一愣。</p>
<p>心中嘀咕：“这不是用来招待客人的吗？”</p>
<p>不过倒是没有犹豫，直接把九十九个莲子都取了出来。</p>
<p>放在地上。</p>
<p>随后让邓忘雨震惊的一幕出现了。</p>
<p>小白一张嘴，竟然变得比它自己的身体还要大数倍。</p>
<p>一阵吸力传来，这九十九个莲子全被他给吃了进去。</p>
<p>吃完以后。</p>
<p>小白的脸上露出了满意之色，又冲着邓忘雨叫了两声：“汪汪！”</p>
<p>邓忘雨看得有些牙疼。</p>
<p>这莲子他都还没有尝过，结果这狗一吃就是九十九个。</p>
<p>这么看来，自己活得还不如一条狗啊。</p>
<p>邓忘雨胡思乱想着。</p>
<p>无意之间抬头，正好跟沈清宁的目光对上，他又连忙低下了头。</p>
<p>“尊上，还有什么吩咐吗？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“很奇怪。”</p>
<p>这时候沈清宁忽然开口。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>邓忘雨愣了一下，然后问道：“尊上奇怪什么？”</p>
<p>“我从未见过你，但小白却接近你。”</p>
<p>“说明你身上有我的气味。”</p>
<p>沈清宁淡淡说道：“这些日子我思来想去，都没有关于你的印象。”</p>
<p>“那就只剩下一种可能了，你跟与我亲近之人接触过，时间还不短。”</p>
<p>“这个人是谁？”</p>
<p>面对沈清宁的提问。</p>
<p>邓忘雨脸上露出茫然之色：“尊上，这我确实不知。”</p>
<p>实际上他心里已经紧张的不行了。</p>
<p>之前苏起跟他说起过两人之间的恩怨。</p>
<p>原来这狗是这样选中自己的啊！</p>
<p>自己大抵是跟苏起接触多了，所以身上沾染了他的味道。</p>
<p>这可千万不能被发现。</p>
<p>否则的话自己有十条命都不够赔的。</p>
<p>“那好，我问你，你认识谢放吗？”</p>
<p>“不认识。”</p>
<p>“李泉呢？”</p>
<p>“不认识。”</p>
<p>“刘齐。”</p>
<p>“不认识。”</p>
<p>“蒋友。”</p>
<p>“不认识。”</p>
<p>……</p>
<p>青莲仙帝一个个报着人名。</p>
<p>邓忘雨皆是摇头说不认识。</p>
<p>他都数不清报了多少个名字了。</p>
<p>大概2000多个？</p>
<p>到了最后他摇头都快摇的麻木了。</p>
<p>“你确定这些人你都不认识？”</p>
<p>沈清宁面无表情地问道。</p>
<p>“都不认识。”</p>
<p>邓忘雨连忙摇头：“绝不敢欺骗尊上。”</p>
<p>“既然都不认识，那就没错了。”</p>
<p>沈清宁的嘴角竟微微扬起了一抹弧度。</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>邓忘雨有些茫然。</p>
<p>同时心中升起了一股不妙的感觉。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>下一秒，沈清宁就说道：“那你一定认识苏起吧。”</p>
<p>邓忘雨心中猛地一揪。</p>
<p>敢情在这里等着自己呢！</p>
<p>这时候绝对不能承认。</p>
<p>否则的话就完犊子了！</p>
<p>邓忘雨正要否认。</p>
<p>沈清宁却继续说道：“你不要急着否认，或许你接触他的时候，他并没有告诉你真实的名字。”</p>
<p>“你看看这个，画上的人，你见过没有？”</p>
<p>说罢。</p>
<p>沈清宁掏出了一幅画。</p>
<p>画上之上一袭青衣，嘴角含笑，俊朗不可方物，不是苏起又是何人？</p>
<p>“你仔细看看。”</p>
<p>“到我跟前来，好、好、看。”</p>
<p>沈清宁一字一顿地说道。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>邓忘雨忽然被一股无形的力量拽到了沈清宁的王座前。</p>
<p>而那幅画就摆在他的面前。</p>
<p>邓忘雨表面不动声色，做出认真观看的模样。</p>
<p>他尽力不让自己露出破绽。</p>
<p>而沈清宁的目光就落在他的身上，让他有一种被看穿了的感觉。</p>
<p>似乎什么秘密都无法隐藏。</p>
<p>“看清楚了吗?”</p>
<p>沈清宁淡淡问道。</p>
<p>“看清楚了，尊上。”</p>
<p>邓忘雨连忙回答道。</p>
<p>“告诉我，有没有见过此人。”</p>
<p>沈清宁问道。</p>
<p>“见过。”</p>
<p>邓忘雨点头。</p>
<p>沈清宁嘴角的弧度微微扬起，然后说道：“跟你什么关系，现在又在哪里？”</p>
<p>“在凡间的时候见过。”</p>
<p>邓忘雨连忙说道：“我记得他是九十九号世界的天命之子，当时跟他有些过节。”</p>
<p>“过节？”</p>
<p>沈清宁问道。</p>
<p>“对，他四处掠夺气运，我2号世界也未能幸免。”</p>
<p>“因此我跟他大战过几场。”</p>
<p>“此人跟尊上也有仇吗？”</p>
<p>邓忘雨连忙说道。</p>
<p>“你在撒谎。”</p>
<p>这时，沈清宁的声音骤然冷了几分。</p>
<p>“她怎么知道我在撒谎？”</p>
<p>邓忘雨闪过一个念头，不过并没有慌张。</p>
<p>而是连忙解释：“尊上，我没有撒谎，我跟他真是在凡间见的面！”</p>
<p>“当时还大战过几场。”</p>
<p>说谎话的最高境界就是真假参半。</p>
<p>邓忘雨相信以他这么多年的表演经历，不应该直接被看穿才是。</p>
<p>除非沈清宁会读心术，或者调查过他，还查到点什么。</p>
<p>但不管如何，邓忘雨是不可能承认的。</p>
<p>否则的话他相信自己要么直接被捏死，要么就会成为沈清宁威胁苏起的工具。</p>
<p>无论是哪一种，邓忘雨都不太能接受。</p>
<p>“如果你们不是朋友的话，因果不可能沾染这么深。”</p>
<p>“你是不是觉得我好糊弄？”</p>
<p>沈清宁淡淡说道。</p>
<p>“绝没有糊弄尊上。”</p>
<p>“我跟此人关系亦敌亦友，因为他帮过我，但是掠夺2号世界气运这件事，我跟他不共戴天。”</p>
<p>邓忘雨解释道。</p>
<p>沈清宁不再说活了。</p>
<p>气氛一时之间有些凝固。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>一道可爱的女声自殿外传来：“小清宁，你这次找我来是想要我做什么呀？”</p>
<p>随即。</p>
<p>一道紫色的身影出现在了大殿门口。</p>
<p>沈清宁收回目光，面无表情地说道：“你来的正好，我要你帮我审一个人。”</p>
  </body>
</html>