<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第707章 采莲子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第707章 采莲子</h1>
<p>“邓忘雨，嘴巴放干净一点。”</p>
<p>李燃燃冷面说道。</p>
<p>“我知道你想效仿尊上。”</p>
<p>“但这无异于东施效颦。”</p>
<p>邓忘雨嬉笑说道：“尊上不苟言笑，给人一种威严感。”</p>
<p>“而你，就像是一个老巫婆。”</p>
<p>“你找死！”</p>
<p>李燃燃的眼中出现了一抹怒气。</p>
<p>平心而论。</p>
<p>她绝对算是一个身姿容貌俱佳的仙子。</p>
<p>在邓忘雨口中却被贬的一文不值。</p>
<p>“邓姐姐，燃燃姐，你们都少说几句！”</p>
<p>陈秋婵连忙出来打圆场。</p>
<p>“罢了，我才懒得跟一个蠢男人计较。”</p>
<p>李燃燃冷哼了一声，她可以不给邓忘雨面子，却不能不给陈秋婵面子。</p>
<p>明眼人都知道，青莲仙帝目前最宠爱的就是陈秋婵。</p>
<p>“我也懒得跟一个老巫婆计较。”</p>
<p>邓忘雨满不在乎地说道。</p>
<p>“燃燃姐，你这次来是有什么要紧事吗？”</p>
<p>陈秋婵问道。</p>
<p>一般来说，李燃燃是不会来这青莲池的。</p>
<p>这次被招进青莲仙境的四名丫鬟。</p>
<p>除了邓忘雨以外，另外三名都可以前往更深处的秘境。</p>
<p>她们的住处都在青莲殿附近。</p>
<p>“我此次前来是传尊上口谕的。”</p>
<p>李燃燃看了一眼邓忘雨，脸上露出傲慢之色：“邓忘雨，接旨！”</p>
<p>“狐假虎威。”</p>
<p>邓忘雨在心中吐槽了一句，却还是老老实实站了起来，抱拳说道：“请讲。”</p>
<p>他可以不敬李燃燃，却不能不敬沈清宁。</p>
<p>李燃燃来传口谕，本身代表的就是沈清宁。</p>
<p>“邓忘雨，尊上命你采九十九朵莲子，于明日午时之前送到青莲殿。”</p>
<p>李燃燃淡淡说道。</p>
<p>脸上露出一丝幸灾乐祸之色。</p>
<p>“遵旨。”</p>
<p>邓忘雨不动声色说道。</p>
<p>心中既是兴奋又是担忧。</p>
<p>兴奋的是终于可以离开这青莲池了。</p>
<p>担忧的是这采九十九朵莲子，时间还这么短，不知道能不能完成。</p>
<p>如果没完成的话会不会有什么惩罚？</p>
<p>要知道，在这青莲池内采莲子可不是什么容易的事。</p>
<p>那些池中的青莲可都是绝佳的仙药！</p>
<p>以他目前的修为，一天时间能够弄五十朵都算好的了。</p>
<p>“邓忘雨，我可告诉你，这些莲子可都是尊上招待贵客用的，你要是不能按时完成…”</p>
<p>李燃燃冷笑了一声：“等着被尊上责罚吧！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>她扭头便要离开。</p>
<p>“邓姐姐，没事，我跟你一起！”</p>
<p>陈秋婵没走，笑着给邓忘雨打气。</p>
<p>“对了，秋婵妹妹，尊上叫你回一趟青莲殿，好像有什么事要交代给你。”</p>
<p>就在这时，李燃燃停下脚步，转身笑道。</p>
<p>陈秋婵愣了一下，然后说道：“知道了燃燃姐！你先走吧。”</p>
<p>“那可不行，尊上叫我跟你一起。”</p>
<p>李燃燃说道。</p>
<p>“那好吧。”</p>
<p>陈秋婵叹了口气，随后对邓忘雨说道：“邓姐姐，我很快就回来！”</p>
<p>“你放心，明日午时之前，我一定陪你摘完九十九朵莲子！”</p>
<p>“没事，去吧。”</p>
<p>邓忘雨摆了摆手，满不在乎地说道。</p>
<p>直到两人消失在目光里面。</p>
<p>邓忘雨呸了一声：“李燃燃这个老巫婆，想看本大爷被责罚？门都没有！”</p>
<p>说着。</p>
<p>他快步走到了青莲池中央。</p>
<p>这里有一条小船。</p>
<p>这池中的水可不一般，他要是掉进去就别想爬上来。</p>
<p>因此采莲子是必须要借助这艘小船的。</p>
<p>来青莲仙境这段时间，邓忘雨也跟着几女采过几次莲子，因此也还算熟门熟路。</p>
<p>“若我这次能够成功进入青莲殿，说不定也能够获得自由出入的资格。”</p>
<p>邓忘雨沉吟道：“这寒狱我定然要去探上一探的，那宋潇湘说不定就在这寒狱中。”</p>
<p>“苏兄啊，兄弟做到我这份上，你以后可千万要记得我的好！”</p>
<p>随后。</p>
<p>邓忘雨甩了甩头，把脑海中的杂念甩了出去。</p>
<p>撑着这一艘小船，向着青莲盛开之处而去。</p>
<p>小船破开平静的水面，在这青莲池中摇摇晃晃地向前。</p>
<p>那些青莲大多都有一人高，航行在这青莲池中仿佛误入了什么荷花仙境一般。</p>
<p>水面氤氲着淡淡的雾气，偶尔还可以看到几只游鱼。</p>
<p>这些游鱼环绕着船只来回游动，更添了几分乐趣。</p>
<p>微风拂过，邓忘雨只感觉神清气爽，体内的仙元也跟着又转化了一丝。</p>
<p>“等我以后修为高了，也要弄上这么一个仙境。”</p>
<p>邓忘雨如是想着。</p>
<p>很快。</p>
<p>他来到了青莲最密集的区域。</p>
<p>随后从船中拿起了一个莲钩。</p>
<p>这莲钩是专门用来采摘莲子的工具，只不过要用仙元来驱动，否则的话重若千钧。</p>
<p>毕竟这池中的青莲也不是什么凡物。</p>
<p>邓忘雨来到一朵莲藕前。</p>
<p>这莲藕比一个人的脸盘都大。</p>
<p>他瞄准了莲藕中的莲子，随后将莲钩甩出，勾住了莲子。</p>
<p>“真特么沉啊…”</p>
<p>邓忘雨勾住莲子以后，开始使劲。</p>
<p>手臂之上青筋都爆了出来。</p>
<p>只是莲子纹丝不动，他只能不断注入仙元。</p>
<p>否则的话便会脱钩。</p>
<p>就这样。</p>
<p>消耗了体内大半的仙元。</p>
<p>莲子终于松动。</p>
<p>“啵~”的一声。</p>
<p>莲子从莲蓬中飞出，随后被邓忘雨一把抓住。</p>
<p>这莲子的个头也很大，他一只手掌都快要握不住了。</p>
<p>“真香。”</p>
<p>邓忘雨盯着莲子吞了口唾沫。</p>
<p>这玩意对他可是大补之物。</p>
<p>要是能够吃上一朵，他估计自己体内的仙元就能够转换完毕了。</p>
<p>但邓忘雨知道自己不能这么干。</p>
<p>当初青莲仙帝可是警告过他们，这里的莲子除非经过她的允许，否则的话不能妄动。</p>
<p>他要是敢偷吃，估计下一秒就得消失。</p>
<p>“罢了罢了。”</p>
<p>邓忘雨压下了偷吃的欲望，将莲子放进了戒指中。</p>
<p>随后他盘坐在船上开始恢复仙元。</p>
<p>之所以觉得一天时间不太够就是因为采摘一朵莲子就要花费许多仙元。</p>
<p>而时间主要就浪费在恢复仙元上。</p>
<p>一直干到傍晚。</p>
<p>邓忘雨才堪堪搞下十朵。</p>
<p>而他此时已经有些腰酸背痛了。</p>
<p>“采莲子还真是一个体力活。”</p>
<p>“要是我能吃上一朵的话就好了，肯定能够拥有使不完的力气！”</p>
<p>邓忘雨一边恢复仙元一边想着。</p>
<p>他对于陈秋婵不抱期望了。</p>
<p>李燃燃那个老巫婆肯定会想尽办法不让她来帮忙。</p>
  </body>
</html>