<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第712章 收徒标准</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第712章 收徒标准</h1>
<p>“以你对他的了解？”</p>
<p>邓忘雨有些疑惑：“难道你认识苏兄？”</p>
<p>少女笑了：“你很会抓关键词嘛。”</p>
<p>“这个问题，答案不是已经很显而易见了吗？”</p>
<p>邓忘雨还想问点什么。</p>
<p>却见少女摆了摆手说道：“好了，我要走了，要是再待久一点就要被小清宁发现了。”</p>
<p>“我这边会尽快安排你从青莲仙境出去，你需要尽快联系上苏起。”</p>
<p>“注意，是尽快！”</p>
<p>邓忘雨张了张嘴，最后还是点头说道：“好，我知道了。”</p>
<p>“这才对嘛。”</p>
<p>少女微笑着点头：“现在小清宁正处于一个关键时期。”</p>
<p>“进一步，万劫不复。”</p>
<p>“退一步，海阔天空。”</p>
<p>“你只需要知道，我是真心想帮助她，就行了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>少女的身影缓缓消失。</p>
<p>邓忘雨皱着眉头，还在细细咀嚼着少女的话。</p>
<p>“进一步，万劫不复；退一步，海阔天空？”</p>
<p>“像是话里有话。”</p>
<p>邓忘雨喃喃说道：“算了，不管了，一切难题都交给苏兄吧。”</p>
<p>……</p>
<p>中天域，长生门。</p>
<p>苏起再回来的时候，宗门又是一番大变样。</p>
<p>相比于之前的荒山状态而言，现在可谓是蒸蒸日上。</p>
<p>他还看到了打扫山门的弟子。</p>
<p>说明现在人丁也渐渐兴旺。</p>
<p>他这个甩手掌柜当的不可谓不成功。</p>
<p>不过当他仔细去打量这个弟子之时，却发现有些眼熟。</p>
<p>“初兄？你怎么跑来打扫山门了？”</p>
<p>待苏起看清以后，有些惊讶。</p>
<p>这人竟然是初晓！</p>
<p>“你是不是得罪长老或者副宗主了？”</p>
<p>苏起又接着问道。</p>
<p>听到苏起的声音，初晓抬起头来，手上的动作却不停。</p>
<p>他摇了摇头说道：“我主动要求来打扫山门的。”</p>
<p>“在下界已经习惯了，现在能有一个山门让我打扫，这让我很幸福。”</p>
<p>这是什么怪癖？</p>
<p>苏起有些搞不懂。</p>
<p>看这山门的干净程度，很显然初晓并不是在摸鱼。</p>
<p>而是真的有认真在打扫！</p>
<p>一个对阵法颇有造诣的天才竟然这么热衷于打扫山门。</p>
<p>这倒是一件稀奇事。</p>
<p>“一屋不扫，何以扫天下？”</p>
<p>初晓面不改色，一边打扫一边说着：“况且一个山门是一个宗门的脸面，总是要有人来打扫的，那为什么不能是热爱打扫山门的人来打扫呢？”</p>
<p>“苏兄，你不要奇怪，人嘛，多多少少都要有一些自己的爱好。”</p>
<p>苏起走上前，拍了拍初晓的肩膀说道：“不管怎么说，有自己的爱好的确是好事，我看好你。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>朝着宗门内走去。</p>
<p>“苏兄，东方前辈说了，如果你回来第一时间去找她。”</p>
<p>初晓冷不丁说了一句。</p>
<p>苏起脚步一顿，然后点了点头说道：“我知道了。”</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起来到了宗门的大殿。</p>
<p>又有许多建筑拔地而起，还有一些建筑在热火朝天的赶工。</p>
<p>很显然，这不是结束，而是开始。</p>
<p>宗门虽然初创，但是从规划来看，并不像是草莽，反而颇有底蕴。</p>
<p>这便是交给有经验的人来做的好处。</p>
<p>现在的那些弟子，大多都是苏起从黑矿救回来的。</p>
<p>因此大多都认识苏起。</p>
<p>见到了他都会行礼打招呼。</p>
<p>苏起最后又在那瀑布对面找到了东方舒。</p>
<p>许久不见，她还是对着瀑布沉思，眉头都快拧到一块了。</p>
<p>“东方宗主，不打扰吧？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>东方舒猛地转过身，看到苏起以后，脸上露出喜悦之色：“宗主，你终于回来了！”</p>
<p>“听初晓说你找我，这是碰到什么难题了吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“难题倒是没有碰到，有秦家的名声在外，基本上可以杜绝一些外界的因素。”</p>
<p>东方舒摇头说道。</p>
<p>“那你找我是有什么事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“商讨宗门开山收徒的事宜！”</p>
<p>东方舒眼睛亮闪闪地说道：“我目前跟老聂还有小陈两人商讨出了三套收徒方案，就等宗主你来定夺。”</p>
<p>“这种事我一窍不通，你们觉得怎么好就怎么来啊。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“那不行，我们都各抒己见，需要一个大家都信服的人来最终拍板。”</p>
<p>“很显然，宗主你就是拍板的这个人。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“行，哪三套方案，都说给我听听吧。”</p>
<p>苏起知道自己这个甩手掌柜也该管点事了。</p>
<p>“第一套方案，广收天下弟子，不做良莠区分，简而言之，只要是个人，四肢健全就能够进入我们的宗门。”</p>
<p>“这个肯定不行。”</p>
<p>苏起直接把第一套方案给否定了。</p>
<p>凡是正规宗门，有点理想的宗门都不会这样去收人。</p>
<p>从短期来看人数确实增加了，但是从长期而言，百害而无一利。</p>
<p>“我也这么觉得。”</p>
<p>东方舒笑了笑，然后又说道：“第二套方案，只招收精英，对弟子的天赋要求很高，但问题是目前宗门目前底蕴还很浅，像我这个副宗主的修为也惨不忍睹。”</p>
<p>“如果真招收精英的话，我怕没多少时间，弟子们的实力都比我们这些长老啊，宗主之类的高了，那多少脸面上有些不好看。”</p>
<p>“谁规定弟子修为就一定不能超过宗门老人了？”</p>
<p>苏起笑着说道：“只要让弟子们产生归属感，修为当然是越高越好，也只有这样，一个宗门才能长盛不衰。”</p>
<p>“宗主你说的没错，但实施起来还是有诸多困难。”</p>
<p>东方舒又继续说道：“第三套方案，综合考量弟子各方面条件，比方说心态，天赋，背景，人品等等，相当于是一个评分制，达到及格线才能够进入宗门。”</p>
<p>“具体是怎么评分的？”</p>
<p>苏起有些好奇。</p>
<p>“每一项都很平均。”</p>
<p>“也就是说就算其中某项很高，其他项不达标也无法通过考核。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>“这个不错，不过我觉得人品这一项的权重可以适当拉高。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>东方舒点头：“那宗主的意思是，选第几套方案呢？”</p>
<p>“第三套吧。”</p>
<p>苏起觉得这个方案不错。</p>
<p>招收弟子不能光看天赋，人品这一块也是很重要的。</p>
<p>“那好，那开宗收徒的日期宗主也选一个吧。”</p>
<p>东方舒笑道。</p>
  </body>
</html>