<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第719章 青莲仙帝的野望</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第719章 青莲仙帝的野望</h1>
<p>“今朝若是同淋雪，此生也算共白头…”</p>
<p>宋潇湘喃喃念叨着：“好美的诗。”</p>
<p>直到此刻。</p>
<p>她才渐渐缓过神来，自己好像不是在做梦。</p>
<p>苏起真的就在自己面前。</p>
<p>他真的来了！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>宋潇湘好像有千言万语想要说，但看到苏起的眼睛后又什么都说不出来了。</p>
<p>如果时光可以停止，宋潇湘多希望这一刻即是永恒。</p>
<p>然而就在这温情的时刻。</p>
<p>一道身影缓缓从虚空中浮现。</p>
<p>“啪啪啪…”</p>
<p>清脆的鼓掌声响彻这片天地。</p>
<p>“真感人啊。”</p>
<p>一道清冷的女声传来。</p>
<p>宋潇湘浑身一震，看向苏起身后，面色变得难看起来。</p>
<p>而苏起也转过身，把宋潇湘护在了身后。</p>
<p>来者容色绝美，欣长苗条，身着素白罗衣长褂。</p>
<p>飞雪将她的面庞衬的更加梦幻，神色淡然自若，眉宇间透着一股子睥睨天下的傲气，跟自身的那股子仙气一相结合，更显得不食人间烟火，如同仙女。</p>
<p>这便是青莲仙帝，这便是沈清宁。</p>
<p>号称仙界第一美人，仙界第一女帝。</p>
<p>即便苏起如今已经仙君境的修为。</p>
<p>但他在面对沈清宁时，依然感觉到了非常大的压力。</p>
<p>她光是往那一站，什么也不做，周身散发的势就可以把普通的仙人压崩溃。</p>
<p>“一号，你果然是我最得意的杰作。”</p>
<p>“就连忘情的对象也是我这三千分身里面最厉害的一个。”</p>
<p>沈清宁用清冷的目光凝视着苏起，淡淡说道：“说实话，我实在没想到你能在这么短的时间冲到仙君境。”</p>
<p>“或许再给你些时日，你还真能威胁到我。”</p>
<p>“不过可惜了，你只会成为我通往天尊境的一块垫脚石。”</p>
<p>苏起冷眼注视着沈清宁，不卑不亢地说道：“你的道，有问题。”</p>
<p>“即便你真用忘情道到了天尊境，那也是伪天尊罢了！”</p>
<p>“况且人若无情，跟草木又有什么区别？”</p>
<p>“难道你修炼这么多年，就是为了成为一台毫无感情的机器？”</p>
<p>“你不过区区一个仙君，竟敢妄言本座的道，可笑。”</p>
<p>沈清宁十分淡然。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>下一秒，苏起突然被一股巨力掀飞了出去。</p>
<p>然后一头栽进了冰冷的冰海里。</p>
<p>那种刺骨的严寒瞬间侵入了苏起的四肢百骸，现在正是他虚弱之际。</p>
<p>根本无法抵挡这种寒冷！</p>
<p>宋潇湘急了。</p>
<p>她刚刚站起身想要施救。</p>
<p>身体就不能动弹了。</p>
<p>“一号，你不过是本座的一具分身罢了，你真以为自己能违抗我的意志？”</p>
<p>沈清宁淡然道。</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>这时，苏起挣扎着从冰海之中探出头来，又游回了岸边。</p>
<p>此时的他，浑身都被冻的通红。</p>
<p>这冰海的温度实在是低的可怕。</p>
<p>“你放心，本座不要你的命。”</p>
<p>沈清宁淡然道：“即便是忘情，也不过是掠夺你一半的生机和天赋。”</p>
<p>“待我登上天尊境，你便是最大功臣，到时候我会让你自由。”</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>这时候苏起却冷笑了起来。</p>
<p>“笑什么？”</p>
<p>沈清宁蹙眉：“你不信本尊的话？”</p>
<p>“不是不信，而是觉得你很可怜。”</p>
<p>苏起的笑声逐渐大声。</p>
<p>“我就当你是被这冰海冻坏了脑子。”</p>
<p>沈清宁淡然道。</p>
<p>“你恐怕不知道吧，即便你登顶天尊境，以你伪天尊的实力依然是被大时山里面的那些老家伙吊打，包括我的师尊。”</p>
<p>“你觉得你对他亲爱的徒弟做了这种事，他会放过你吗？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你还知道大时山？”</p>
<p>沈清宁脸上浮现一抹意外，不过随即又说道：“也是，以你掌握的时间法则，知道也不奇怪。”</p>
<p>“不过恐怕要让你失望了，等我成就天尊境以后，我第一个要去的便是这大时山。”</p>
<p>“那些老家伙们，才是一群真的伪天尊。”</p>
<p>“据我所知，当世能称得上真天尊的只有一人，便是陆长安。”</p>
<p>“而我成就天尊之位后，陆长安也无法奈我何。”</p>
<p>“所以不管你的师尊是谁，就算是陆长安，我也丝毫不惧。”</p>
<p>说完这些以后。</p>
<p>沈清宁眉头微蹙，心中思索：“我今天话怎么这么多？何必跟一个小子废话这么多？”</p>
<p>“真是奇怪。”</p>
<p>“你还真就说对了，我师尊就是陆长安。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“你可能太高看自己了，若我师尊想要对付你，你连一掌都接不住。”</p>
<p>“况且，你觉得我这次大摇大摆的来，会没有一点准备？”</p>
<p>“陆长安的弟子？”</p>
<p>沈清宁眼中再次流露出一丝意外，心绪有片刻波动。</p>
<p>随即她把这抹情绪斩去，心湖再次变得平静。</p>
<p>“我这最后一步拖得太久了，最近总有些莫名的情绪冒出，得尽快走完这最后一步了。”</p>
<p>“否则的话恐生心魔。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>沈清宁没有搭理苏起的威胁，轻轻一挥手。</p>
<p>苏起和宋潇湘顿时不受控制地飞到了半空之中。</p>
<p>随后。</p>
<p>一朵青莲的标志从沈清宁和宋潇湘的额头浮现。</p>
<p>宋潇湘再睁开眼时，眼里被一阵青光覆盖，看起来像是一具没有了意识的傀儡。</p>
<p>随后。</p>
<p>宋潇湘朝着苏起飘了过去，用那双柔弱无骨的手捧起了苏起的脸颊。</p>
<p>苏起知道。</p>
<p>此时的宋潇湘已经被青莲仙帝控制了。</p>
<p>如果自己不能打断，恐怕就真要让青莲仙帝得逞了！</p>
<p>“苏…苏公子。”</p>
<p>就在这时，宋潇湘的脸上涌现出一抹痛苦之色：“我快要失去理智了，你赶紧想办法离开！”</p>
<p>随后。</p>
<p>宋潇湘一把抱住自己的头，浑身开始震颤。</p>
<p>青莲仙帝清冷的脸上涌现出一抹怒色：“一号，你当真铁了心要违逆我？！”</p>
<p>“既然如此，别怪我无情！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>她眉心的那抹青莲标志开始绽放，青光在这一瞬间将整个寒狱都照亮了！</p>
<p>宋潇湘慢慢放下手，眼神开始变得迷茫。</p>
<p>而就在这时。</p>
<p>苏起感觉一股力量从虚空之中涌出，同时一道女声传入他的耳朵：“走。”</p>
<p>这股力量打开了他的枷锁。</p>
<p>他来不及多想，一把抓住宋潇湘，然后捏碎了无界符。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>一个虚空通道骤然出现，苏起带着宋潇湘瞬间消失在了原地。</p>
<p>“想走？”</p>
<p>沈清宁脸上寒霜涌现，跟着一起冲进了虚空通道里。</p>
<p>在进去之前还冷冷飘出一句话：“林菀，等我回来再收拾你！”</p>
  </body>
</html>