<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第718章 共白头</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第718章 共白头</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>随着苏起话音落下。</p>
<p>一股强绝的气息从身体内涌动而出。</p>
<p>将漫天飞雪驱散。</p>
<p>包括身周的积雪也全都被驱散。</p>
<p>让凛冽的寒风都为之一滞。</p>
<p>苏起周身上下的仙元都在沸腾。</p>
<p>那股热量让百米之内的积雪全都消融。</p>
<p>当念头通达，再也没有什么能够阻挡他的脚步。</p>
<p>一步，两步，十步，百步…</p>
<p>苏起的速度越来越快。</p>
<p>他知道，宋潇湘就在尽头等着自己。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>每一步都充满了力量。</p>
<p>在这天寒地冻的寒狱之中，苏起就像是一颗移动的火球。</p>
<p>所过之处，连气温都上升了不少。</p>
<p>在地上留下了一道青黑色的印记。</p>
<p>那是积雪消融过后露出的地面颜色。</p>
<p>……</p>
<p>寒狱深处。</p>
<p>这里是一座岛屿。</p>
<p>一座漂浮在无尽冰海的孤独岛屿。</p>
<p>岛屿的面积并不大。</p>
<p>连一个屋子也没有。</p>
<p>若仔细去看，可以看到在凛冽的寒风中，有一个被积雪掩埋了大半的人影。</p>
<p>她浑身都长着倒刺。</p>
<p>或者说是被倒刺贯穿了身体。</p>
<p>那些倒刺闪烁着明灭不定的光芒，一珠珠金色的血滴从倒刺尖低落。</p>
<p>“滴答滴答…”</p>
<p>而这些血滴明显已经滴落了不知多久。</p>
<p>脚下的岛屿有大半都被染成了金色。</p>
<p>而这被倒刺贯穿的人影，胸口起伏，还有微弱的呼吸。</p>
<p>她现在的模样极其狼狈，唯有那张绝美的脸还完好无损。</p>
<p>苍白的脸颊没有丝毫血色，在冰天雪地之中白的吓人。</p>
<p>她就是被关押在此处的宋潇湘。</p>
<p>每天只有海浪的呼啸声，还有寒风的吹拂声陪伴着她。</p>
<p>她已经没有了时间的观念。</p>
<p>自从被关押在此处，青莲仙帝来过几次。</p>
<p>但每次都得不到自己想要的答案后，已经好长时间都没有来过了。</p>
<p>在这些日子里。</p>
<p>支撑着宋潇湘的是那些温暖的记忆。</p>
<p>有好几次朦胧中，她好像回到了人界的日子。</p>
<p>每天在长生观里，安静陪着苏起的日子。</p>
<p>那是她生命之中最快乐的一段时光。</p>
<p>她想起了那个月夜。</p>
<p>两人一同坐在道观的青石台阶上，一同赏月。</p>
<p>犹如银盘的月亮，照耀着两人的心事。</p>
<p>“苏公子，我这里看不到月亮…”</p>
<p>宋潇湘喃喃说着。</p>
<p>这里除了雪，什么也看不见。</p>
<p>她浑身上下，每时每刻都在传来阵阵剧痛，连挪动一下身躯都困难。</p>
<p>所以，就算有月亮，她应该也看不见吧？</p>
<p>后悔吗？</p>
<p>值得吗？</p>
<p>青莲仙帝曾这样问过她。</p>
<p>“虽死，不悔。”</p>
<p>宋潇湘永远都是这个答案。</p>
<p>爱，本身就是甘愿奉献一切。</p>
<p>她可以为了苏起，奉献一切。</p>
<p>“好像已经快到尽头了。”</p>
<p>宋潇湘喃喃说着，意识已经开始混沌。</p>
<p>青莲仙帝曾说过，若她至死不悔，那就满足她的心愿。</p>
<p>就让她流尽身体里最后一滴血而死。</p>
<p>在此之前，每分每秒都会遭受非人的痛苦。</p>
<p>而她现在，已经快要流尽身体最后一滴血了。</p>
<p>但这何尝不是一种解脱？</p>
<p>宋潇湘的嘴角含笑，在生命的最后一刻，她好像看到了苏起。</p>
<p>苏起在向自己招手。</p>
<p>仿佛说着，跟他走吧，另一个世界没有痛苦，没有遗憾。</p>
<p>“苏公子，我来了…”</p>
<p>宋潇湘缓缓闭上了眼睛。</p>
<p>她终于要解脱了。</p>
<p>这种无边的孤寂，无尽的痛苦，她早已经受够了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>宋潇湘忽然听到空气传来爆鸣之声。</p>
<p>一种前所未有的暖意席卷了这座岛屿。</p>
<p>那漫天的风雪于这一刻，好像停了。</p>
<p>连带着她身上的那些积雪也全都消融。</p>
<p>温暖。</p>
<p>好久没有感受过的温暖。</p>
<p>还带着一丝熟悉的气息。</p>
<p>“这是回光返照吗？”</p>
<p>宋潇湘喃喃说着，连眼睛也不敢睁开。</p>
<p>她怕睁开眼后，这抹暖意也跟着消失无踪了。</p>
<p>在生命的最后一刻，就算是一丝温暖，她也想要紧紧抓住。</p>
<p>“对不起…我来晚了。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道熟悉的声音从宋潇湘耳边传来。</p>
<p>她心尖猛地一颤。</p>
<p>是苏公子的声音！</p>
<p>绝不会错。</p>
<p>这是她朝思暮想的声音。</p>
<p>但这怎么可能？！</p>
<p>苏公子他怎么会来这里呢？</p>
<p>这绝对不可能！</p>
<p>这是临死之前的福音吗？</p>
<p>幻听？</p>
<p>“逆流。”</p>
<p>紧接着，宋潇湘听到苏起又说了一句话。</p>
<p>随即她感觉到一阵奇异的感觉包裹住了自己。</p>
<p>那些流逝的血滴，正以一个不可思议的速度回流进自己的体内。</p>
<p>那种虚弱的感觉也在飞速消逝。</p>
<p>宋潇湘不确定这是不是幻觉。</p>
<p>所以她不敢睁开眼睛。</p>
<p>她怕一睁眼，所有的温暖，还有那朝思暮想的声音全都消失了。</p>
<p>在这样的幻想中死去，似乎也是一个不错的选择。</p>
<p>这种暖洋洋的感觉。</p>
<p>真舒服啊。</p>
<p>宋潇湘如是想着。</p>
<p>只是这回光返照的时间好像有些过于久了。</p>
<p>久到她差点要以为这一切都是真的。</p>
<p>一刻钟后。</p>
<p>宋潇湘感觉所有的血液都回流进了体内。</p>
<p>甚至是她身上的那些倒刺都在摇摇欲坠！</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>宋潇湘冒出一个念头。</p>
<p>她想要睁开眼，又怕一切都是幻觉。</p>
<p>又过了一刻钟。</p>
<p>插在她身上的一根倒刺轰然瓦解。</p>
<p>随着这根倒刺瓦解，身上其他的倒刺也纷纷跟着瓦解。</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>就全都消失了。</p>
<p>这一刻，宋潇湘感觉前所未有的轻松。</p>
<p>“终于死了吗？”</p>
<p>宋潇湘喃喃说着。</p>
<p>“你这傻瓜，在说什么呢？”</p>
<p>这时，耳边传来了苏起的声音。</p>
<p>宋潇湘再也忍不住，缓缓睁开了眼睛。</p>
<p>首先映入眼帘的就是洁白无瑕的地面，被血浸透的模样已经消失。</p>
<p>她有些惊愕，大脑还没有反应过来。</p>
<p>随后她缓缓抬起头，一袭熟悉的青衫映入眼帘。</p>
<p>她浑身一颤，心也跟着提了起来，再向上看。</p>
<p>一张完美无瑕的脸出现，那双琥珀似的眸子正用温柔似水的目光注视着自己。</p>
<p>“苏…苏公子？！”</p>
<p>宋潇湘声音有些颤抖。</p>
<p>“是我。”</p>
<p>苏起笑了。</p>
<p>这一笑，温暖至极。</p>
<p>他的脸色很苍白，那奔腾不息的仙元也渐渐平息。</p>
<p>为了救宋潇湘，他使用了大罗天玑图中还没有完全掌握的“逆流”。</p>
<p>导致他现在前所未有的虚弱。</p>
<p>但他在笑，笑的前所未有的开心。</p>
<p>漫天的风雪没了阻碍，扑簌簌地飘落，落在两人的发间。</p>
<p>不消片刻，两人都蒙上了一层淡淡的雪雾。</p>
<p>宋潇湘还没有反应过来。</p>
<p>苏起又笑着说道：“此情此景，竟然让我想起了一句浪漫的话。”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>宋潇湘下意识地问道。</p>
<p>“今朝若是同淋雪，此生也算共白头。”</p>
  </body>
</html>