<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第713章 邓忘雨的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第713章 邓忘雨的消息</h1>
<p>“等我算上一卦。”</p>
<p>苏起许久没算卦了。</p>
<p>不过并没有生疏感。</p>
<p>反而异常熟练。</p>
<p>半晌以后。</p>
<p>他睁开眼睛，笑道：“那就定在七日以后吧。”</p>
<p>“行，那就七日以后。”</p>
<p>东方舒点头说道。</p>
<p>对于苏起的决定，她是不会有任何反对的。</p>
<p>在定好收徒的日子以后。</p>
<p>苏起还有一个能够影响整个宗门底蕴的决定。</p>
<p>“你叫聂老还有陈老，半个时辰以后到宗门的峡谷底部集合。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>东方舒并没有问为什么，因为一会就知道答案了。</p>
<p>聂雪峰还有陈敬之收到消息以后，便马不停蹄地朝着峡谷底部赶去。</p>
<p>路上，几人在猜测苏起此举的用意。</p>
<p>“你们说宗主叫我们去峡谷底部做什么？是不是在峡谷底部发现了什么不得了的宝物？”</p>
<p>“不可能，如果是宝物的话何必还叫我们一起去？我觉得应该是有什么秘密的任务要布置给我们。”</p>
<p>“你这个也说不通啊，如果是要布置任务的话为什么不直接布置？”</p>
<p>“好了，你们俩就别猜了，一会到了不就知道了？”</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>三人出现在了峡谷底部。</p>
<p>当他们看到眼前的一幕后，纷纷倒抽了一口凉气。</p>
<p>“宗主，你这是？”</p>
<p>陈敬之瞪大了眼睛，嘴巴张得老大。</p>
<p>此时在他们的面前有一个巨大的坑，看起来像是刚刚被苏起给挖出来的。</p>
<p>这个坑又宽又深，一眼都快望不到底了。</p>
<p>“都来了啊。”</p>
<p>苏起笑着说道：“马上你们就知道了。”</p>
<p>随后在三人的注视之下，一座巨大的仙石矿凭空出现，然后砸进了这巨坑里面。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>伴随着一阵地动山摇，充沛至极的仙元顿时汹涌而出。</p>
<p>那几乎要凝结成为实质的仙元让三人的精神都为之一振。</p>
<p>“仙石矿！”</p>
<p>“宗主你是打算把仙石矿放置在宗门里？”</p>
<p>陈敬之瞬间明白了。</p>
<p>这个仙石矿当初他们是看着苏起收起来的。</p>
<p>没想到苏起不自己留着，而是这么大方的放进了宗门。</p>
<p>这对于整个宗门而言都是一件天大的好事！</p>
<p>要知道就算是那些排名靠前的大宗门，也很少能够拥有自己的仙石矿。</p>
<p>以后弟子们修炼恐怕也是如有神助！</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头笑道：“这东西我随身携带也没什么太大的作用，但是放在宗门里面可以福泽大家，何乐而不为。”</p>
<p>三人眼里都有感动之色。</p>
<p>如果换做他们的话，肯定会犹豫。</p>
<p>毕竟这么大的一座仙石矿，如果自己留着的话，那可是能够通天的修炼资源！</p>
<p>“好了，都别站着了，帮我一起掩埋吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>很快，这个巨大的坑洞就被填平了。</p>
<p>仙石矿当然可以直接埋进去，什么都不管，那此地的仙元也会飙升。</p>
<p>但苏起毕竟是个仙阵师，自然是能够布置一些大阵。</p>
<p>以便于更好的发挥仙石矿的作用。</p>
<p>为此他又找来了初晓。</p>
<p>以两人的阵法水准，可以很好的实现苏起的想法。</p>
<p>一周之后。</p>
<p>整个宗门都被仙元笼罩了。</p>
<p>看起来云雾缭绕。</p>
<p>行走在宗门之内可以感受到全身上下的细胞都在欢呼雀跃。</p>
<p>长生门的仙元浓郁程度一下子跃升到了顶尖。</p>
<p>即便是跟那些顶级的宗门相比也丝毫不逊色。</p>
<p>这也让众弟子的修炼热情高涨。</p>
<p>而今天也是长生门正式开宗收徒的日子。</p>
<p>在山门外聚集了不少想要拜入长生门的人。</p>
<p>有仙人也有普通修士。</p>
<p>他们其中大多都是冲着背靠秦家这个名头来的。</p>
<p>毕竟秦家可是中天城的顶级世家，家主更是在仙庭之中担任高位，那长生门相当于有了仙庭的背景。</p>
<p>这样的宗门，想必福利待遇也不会差。</p>
<p>这对于野外打拼的那些散修而言可是一个致命的吸引。</p>
<p>不过这件事苏起并没有亲自负责，而是交给了东方舒。</p>
<p>还是那句话，专业的事当然要交给专业的人来做。</p>
<p>他很乐于看到宗门蒸蒸日上，而他就做一个甩手掌门。</p>
<p>“嗡嗡嗡…”</p>
<p>苏起躺在戒指的通讯石忽然震动了起来。</p>
<p>当他看到是联系邓忘雨的那颗通讯石以后，精神顿时一振。</p>
<p>是宋潇湘那边有消息了？</p>
<p>苏起连忙接起了通讯石，那边传来了邓忘雨的声音：“苏兄在不在！”</p>
<p>“在。”</p>
<p>苏起连忙回应：“我拜托你的事有眉目了？”</p>
<p>“咳…算有吧。”</p>
<p>邓忘雨咳嗽了一声，一副欲言又止的样子。</p>
<p>“那你倒是说啊。”</p>
<p>苏起催促道。</p>
<p>“苏兄，我不知道该不该告诉你…”</p>
<p>邓忘雨还是很纠结。</p>
<p>“别墨迹，赶紧说。”</p>
<p>苏起有些紧张，听这个意思是宋潇湘那边出了什么问题。</p>
<p>“唉，算了，我就实话跟你说吧。”</p>
<p>邓忘雨叹了口气，然后说道：“其实我没有见到宋潇湘，但是我见到了另一个人，她说你如果想救宋潇湘的话，需要尽快来青莲仙境一趟，否则的话就晚了…”</p>
<p>很快，邓忘雨把事情的来龙去脉讲了一遍。</p>
<p>“你现在在哪？”</p>
<p>苏起直接问道：“我现在就赶过来。”</p>
<p>“苏兄，你就不考虑一下？我在想万一她是配合青莲仙帝，故意把你引进去怎么办？到时候你就成了待宰的羔羊了。”</p>
<p>邓忘雨说道：“而且我看她好像很是了解你的样子，还说这就算是个鸿门宴，你也肯定会来。”</p>
<p>“你说咱俩是不是已经被人拿捏了？”</p>
<p>“别废话，你直接报位置就行了。”</p>
<p>苏起说道：“如果她真对我们有恶意的话，根本不用欺骗你，直接以你为人质来要挟我就行了。”</p>
<p>“好吧，我在九界山下的创界镇这边。”</p>
<p>邓忘雨叹了口气说道：“总之，如果你要留好后手，如果这真是一个陷阱的话，我估计十死无生！”</p>
<p>“九界山？”</p>
<p>苏起皱了皱眉，他并不知道九界山在哪里。</p>
<p>但是邓忘雨能够联系上自己，那就说明还没有出中天域。</p>
<p>既然如此，稍微打听一下大概就能知道。</p>
<p>“好，我知道了，我会尽快赶到的。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>说罢。</p>
<p>他掐断了通讯，准备启程。</p>
  </body>
</html>