<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第711章 友军？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第711章 友军？</h1>
<p>“一边玩去。”</p>
<p>邓忘雨没好气地说了一句：“最近别打扰我啊，除非是尊上有事找我。”</p>
<p>“我要闭关修炼一段时间。”</p>
<p>“邓姐姐，你闭关修炼也不急于一时嘛。”</p>
<p>陈秋婵抱着邓忘雨的手臂摇晃说道：“你刚刚住进来，为了庆祝一下，我们今晚四个人聚餐吧！”</p>
<p>“也正好缓和一下你跟燃燃姐的关系，怎么样？”</p>
<p>“不感兴趣。”</p>
<p>邓忘雨把手从陈秋婵的手里抽了出来：“还有，男女授受不亲，以后未经我的允许，不要随便碰我！”</p>
<p>“还有啊，要拜访我之前也要提前跟我打招呼，知道了吗？”</p>
<p>“切，哪来那么多的规矩！”</p>
<p>“我们可是闺蜜，闺蜜诶！”</p>
<p>陈秋婵说着又要去抱邓忘雨的手臂。</p>
<p>“我是男人，不是闺蜜，谢谢。”</p>
<p>邓忘雨朝后退了几步，随后砰的一声关上了房门。</p>
<p>被挡在门外的陈秋婵有些郁闷，不过还是不依不饶地喊道：“邓姐姐，那就这样说定了啊，今晚我来找你。”</p>
<p>“我们四个人一起聚餐！”</p>
<p>“不去。”</p>
<p>邓忘雨的声音从门后传了出来。</p>
<p>“那好。”</p>
<p>陈秋婵点头说道：“那我们都来你家聚餐。”</p>
<p>“我会说服燃燃姐的。”</p>
<p>“就这么决定了！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>陈秋婵扭头就走。</p>
<p>根本就不给邓忘雨拒绝的机会。</p>
<p>“找我？我让你们门都进不了。”</p>
<p>邓忘雨哼了一声。</p>
<p>随后开始打量起了屋内的陈设。</p>
<p>都是一些很简单的陈设，但是古香古色。</p>
<p>屋内没有因为长时间不住人就堆满了灰尘，反而异常的整洁。</p>
<p>“竟然有除尘阵还有聚灵阵。”</p>
<p>“看来青莲仙帝对待下人还是可以的嘛。”</p>
<p>邓忘雨逛了一圈屋子以后，喃喃说道。</p>
<p>随后他就开始盘坐在地上，开始了如火如荼的修炼。</p>
<p>这些日子，除了对于完成任务而忧心以外，邓忘雨想的最多的事便是提升实力。</p>
<p>在仙界，没有实力那就是任人宰割。</p>
<p>甚至比起自己在凡界的时候还要危险。</p>
<p>“如果我有足够的实力还需要这样寄人篱下吗？”</p>
<p>邓忘雨如是想着。</p>
<p>只不过他现在面临一个严峻的问题。</p>
<p>就是没有功法。</p>
<p>等待转换完成仙元以后，他就要为这个问题烦恼了。</p>
<p>“不知道青莲仙帝会不会给我们发功法？”</p>
<p>邓忘雨皱眉想着：“不过如果她让我们修炼她那什么忘情道的话，我是修炼还是不修炼呢？”</p>
<p>“算了，别想这么多，那可是她压箱底的功法，怎么可能传给我们下人。”</p>
<p>就这样。</p>
<p>邓忘雨在屋内修炼到了晚上。</p>
<p>他体内的仙元转换的速度极快。</p>
<p>作为一名曾经的天才，他在修炼方面的天赋是毋庸置疑的。</p>
<p>邓忘雨相信，只要给自己一些时间，再有一本好的功法。</p>
<p>自己一定能够再次名扬天下。</p>
<p>“等我以后称帝，我要叫什么呢？”</p>
<p>“一定要想一个霸气一点的名讳。”</p>
<p>“不如就叫猛男大帝好了。”</p>
<p>“嗯，很粗暴，很简单，很霸气！”</p>
<p>邓忘雨喃喃说道。</p>
<p>“还猛男大帝？你觉得你像吗?”</p>
<p>“我看不如叫嘤嘤大帝吧。”</p>
<p>就在这时，一道轻笑声传入了邓忘雨的耳朵。</p>
<p>“谁！”</p>
<p>邓忘雨立马睁开了眼睛。</p>
<p>冷汗一下子就下来了。</p>
<p>他竟然完全没有感应到来者！</p>
<p>而当他睁开眼睛以后，就看到了半靠在沙发的那名少女。</p>
<p>此时正带着微笑看着自己。</p>
<p>“前辈…你怎么来了？”</p>
<p>邓忘雨心中猛地一揪。</p>
<p>果然，她说谎是有目的的！否则的话怎么可能这时候来找自己。</p>
<p>“你知道我为什么会找你的。”</p>
<p>少女微微一笑：“我帮了你一个忙，你是不是也要帮我一个忙呢？”</p>
<p>“前辈想让我做什么？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>他心想果然如此。</p>
<p>这老妖怪果然是有求于自己，否则的话怎么可能帮他撒谎。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>就在这时，邓忘雨忽然感觉自己的头被狠狠敲了一下。</p>
<p>少女环抱着双手，微笑道：“好歹我也帮了你一个忙，你偷偷骂我老妖怪是什么意思。”</p>
<p>“前辈息怒！”</p>
<p>邓忘雨猛的一惊。</p>
<p>这少女不仅能够看穿他的过去，甚至还能听到他的心声。</p>
<p>谁在她的面前还有秘密可言？！</p>
<p>实在是太可怕了。</p>
<p>“没什么可怕的，我又不吃人。”</p>
<p>少女笑眯眯地说道。</p>
<p>邓忘雨连忙清空了思绪，让自己什么也不去想。</p>
<p>这种能够被人看穿内心的感觉实在是太糟糕了。</p>
<p>“前辈请讲，要我做什么？只要是我能够做到的，我定然全力以赴！”</p>
<p>邓忘雨忙说道。</p>
<p>“很简单，我要你把苏起带进来。”</p>
<p>少女微笑道。</p>
<p>“带进来？”</p>
<p>邓忘雨一愣，然后连忙说道：“前辈说笑了，青莲仙境我又不能做主，别说带进来了，我连出去都做不到。”</p>
<p>“我会帮你。”</p>
<p>少女淡淡笑道：“而你要做的就是把苏起带进来。”</p>
<p>邓忘雨有些犹豫。</p>
<p>他并不知道少女的目的。</p>
<p>如果说这少女跟青莲仙帝串通好了，那带苏起进来不就是自投罗网吗？</p>
<p>这种出卖朋友的事，他可做不来。</p>
<p>“放心，不是让你出卖朋友。”</p>
<p>“我是要让有情人相聚。”</p>
<p>少女微笑道：“如果我有恶意的话，刚才就告诉小清宁真相了。”</p>
<p>“你觉得以她的手段，会没有办法逼迫你吗？”</p>
<p>“而我，更喜欢晓之以情动之以理，况且，我们是一伙的。”</p>
<p>“前辈，您为什么要帮我？这不就相当于背叛了尊上吗？”</p>
<p>邓忘雨不解。</p>
<p>“这不是背叛。”</p>
<p>少女银色的眼眸闪烁着浅浅的光泽：“而是救赎。”</p>
<p>“总之，我会帮你，你需要尽快联系上苏起。”</p>
<p>“然后在我的帮助之下，我会让他神不知鬼不觉地混进来，然后见到一号。”</p>
<p>邓忘雨看着少女。</p>
<p>少女也看着他。</p>
<p>眼神没有丝毫的躲闪。</p>
<p>“前辈，那你说的这些我都会如实告诉苏兄，让他来做决定，你看可以吗？”</p>
<p>邓忘雨问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>少女点头：“你尽管告诉他。”</p>
<p>“以我对他的了解，即便这是一个鸿门宴，他也会来。”</p>
  </body>
</html>