<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第714章 落空</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第714章 落空</h1>
<p>既然要去找青莲仙帝，那当然要事先做好万全的准备。</p>
<p>比方说叫上柴落。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起马不停蹄地赶往东极城。</p>
<p>他要先去南仙域把柴落给带上。</p>
<p>这样去青莲仙境才会有些许底气。</p>
<p>毕竟青莲仙帝可是十帝之一。</p>
<p>而且对自己有莫大的敌意。</p>
<p>如果什么也不准备，就这样去，那跟送死有什么区别？</p>
<p>苏起很快便赶到了东极城，顺道打听了一下九界山的位置。</p>
<p>结果发现九界山位于中天域的最西边。</p>
<p>毗邻西仙域。</p>
<p>而这九界山其实就是隔开两个仙域的大凶之地。</p>
<p>心中有底的苏起直接传送前往南仙域。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>他已经站在了天海城的跨域传送阵上。</p>
<p>天海城依然还是一派安宁祥和的样子。</p>
<p>今天艳阳高照，万里无云。</p>
<p>蔚蓝的天空比海更蓝，给人一种心旷神怡的感觉。</p>
<p>海也很蓝，波光粼粼，波澜无惊。</p>
<p>这跨域传送阵就位于海边。</p>
<p>悬崖之下便是平静的海面。</p>
<p>这样的美景若是换做以前，苏起可以在这里看上一整天。</p>
<p>可惜如今时间紧迫，他也只能在心中感叹今天的天气真好，随即便启程前往城主府。</p>
<p>当苏起到达城主府以后，没想到竟然碰到了陈凡。</p>
<p>这家伙如今好像在城主府任职。</p>
<p>看到苏起以后，连忙迎了上来，惊喜道：“苏兄，你怎么来了！”</p>
<p>“好久不见，如今更加英俊帅气了。”</p>
<p>“这次我是来找柴落的，他人呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“柴前辈？”</p>
<p>陈凡愣了一下然后说道：“那可就不凑巧了，前些日子柴前辈跟着城主一起出去了，至今未归。”</p>
<p>“出去多久了？”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>这倒是一个意料之外的情况。</p>
<p>如果无法联系柴落的话，此行的安全便无法保障。</p>
<p>“大概有一周的时间了吧。”</p>
<p>陈凡想了想说道：“不过我估计他们也快回来了，苏兄你不如住下来，正好我们也叙叙旧。”</p>
<p>“你是不知道，朵儿那丫头经常念叨你，比念叨我这个哥还勤快。”</p>
<p>“我跟她说要不当你妹妹算了，结果那死丫头还说正合她意，真是气煞我也。”</p>
<p>“叙旧之事恐怕要往后了。”</p>
<p>苏起有些遗憾地说道：“我如今时间紧迫，恐怕没多少时间停留此处。”</p>
<p>“对了，你上次不是用了那什么功德联系上我了吗？你能不能联系上柴落或者蒋前辈？”</p>
<p>“我试试。”</p>
<p>陈凡当即掏出了通讯石。</p>
<p>他知道苏起既然这么着急，必然是有什么重要的事，自己这边可千万不能掉链子才行。</p>
<p>通讯石在陈凡的手中散发出淡淡的金光，不知道是不是错觉，苏起感觉此时的陈凡竟然有种庄严肃穆的感觉。</p>
<p>“难道这就是功德的作用？”</p>
<p>苏起在心里思忖着。</p>
<p>通讯石闪烁了一阵以后。</p>
<p>并没有接通。</p>
<p>不知道是不是柴落或者蒋怡那边没有接收到消息。</p>
<p>陈凡没有放弃。</p>
<p>一次接着一次尝试，但是始终没有成功。</p>
<p>“没办法，看来他们现在没有注意到。”</p>
<p>陈凡摇了摇头说道。</p>
<p>“那之后要是联系上了，告诉柴落我去九界山找青莲仙帝了，他如果有空的话务必第一时间赶来。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“青莲仙帝？”</p>
<p>陈凡愣了一下：“苏兄，你说的这个青莲仙帝难道是十帝里面唯一的女帝，青莲仙帝？”</p>
<p>“难道还有另一个青莲仙帝？”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“我去，牛逼啊！”</p>
<p>“苏兄你竟然都能跟青莲仙帝扯上关系了。”</p>
<p>“不对啊，既然你要找柴前辈陪你一起去，说明你跟青莲仙帝并不对付，难道说你这次去是要找麻烦的？”</p>
<p>陈凡突然理清了思绪，然后连忙说道：“苏兄，这可不行啊，你就是要去也要等到柴前辈或者蒋前辈回来，否则的话，你这一去不等同于送死吗？”</p>
<p>“如果时间充裕当然可以等他们。”</p>
<p>苏起的眼神变得悠远：“而且她已经等了这么多年，就算是龙潭虎穴我也应该去闯一闯。”</p>
<p>“好了，我有预感，这一次我肯定会成功的。”</p>
<p>“走了啊。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起转身便走。</p>
<p>寻不到柴落也没有关系。</p>
<p>那就把一切都交给天意。</p>
<p>自己现在拥有神级气运，还有那么多的保命手段，只要小心一些，未尝没有成功的可能。</p>
<p>只要有成功的可能，那便值得一试。</p>
<p>畏首畏尾，那不是苏起的风格。</p>
<p>“苏兄，等等！”</p>
<p>陈凡连忙喊道。</p>
<p>“还有什么事吗？”</p>
<p>苏起停下了脚步。</p>
<p>“我会想尽办法帮你联系上柴前辈的，另外，这东西你拿着吧，没准可以救你一命。”</p>
<p>陈凡掏出了一张金色的符箓。</p>
<p>这符箓苏起看得有些眼熟。</p>
<p>怎么这么像是下界的时候，邓忘雨给自己的那张破界符？</p>
<p>“这是破界符？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“很接近了。”</p>
<p>陈凡笑着说道：“这叫无界符。”</p>
<p>“只要你捏碎它，无论你在哪里，无论什么状态，它都能带着你随机传送。”</p>
<p>“只不过这个传送地点不定，有可能是仙界，也有可能是人界，甚至有可能是其他的世界。”</p>
<p>“这么珍贵的东西你就这么给我了？”</p>
<p>苏起犹豫着没有接手。</p>
<p>陈凡的眼睛里透着一丝不舍，不过很快就被抛去，他笑着说道：“这有什么？我们是朋友。”</p>
<p>“朋友不就应该互相帮助？”</p>
<p>“我相信，我要是有麻烦，苏兄你也会不遗余力的帮我，不是吗？”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起接过了无界符。</p>
<p>他确实很需要这个东西。</p>
<p>要是跟青莲仙帝谈崩了，那他捏碎这玩意，也能瞬间摆脱困境。</p>
<p>对于陈凡的这份恩情，苏起也记在了心中。</p>
<p>“我们之间不必那么客气。”</p>
<p>陈凡哈哈一笑说道：“那就预祝苏兄此次能够一举成功，拿下青莲仙帝！”</p>
<p>苏起总觉得陈凡这话有些歧义。</p>
<p>不过也懒得去反驳了，将无界符收起来以后，他转身离去。</p>
<p>他要以最快的速度赶往青莲仙境。</p>
<p>就像陆长安说过的一句话，今年的遗憾来年一定会实现。</p>
<p>苏起不知道会不会实现。</p>
<p>但他为了弥补这个遗憾，可以付出一切。</p>
  </body>
</html>