<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第716章 前往寒狱</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第716章 前往寒狱</h1>
<p>青莲仙境。</p>
<p>苏起还是第一次来到这个地方。</p>
<p>首先映入眼帘的便是莲花池。</p>
<p>成簇的莲花安静地躺在水中，头顶的阳光正好洒下。</p>
<p>水面波光粼粼，荷花随风摇摆。</p>
<p>这让苏起想起了一句诗。</p>
<p>接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。</p>
<p>不得不说。</p>
<p>这里的景色还是挺漂亮的。</p>
<p>尤其是此地的仙元也十分充沛。</p>
<p>让人感觉身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。</p>
<p>“环境不错啊。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“赶紧走吧，那人专门叮嘱过我，带你进来以后要直接赶往寒狱，不要过多的逗留。”</p>
<p>邓忘雨催促道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>邓忘雨带着苏起轻车熟路地赶往下一个区域。</p>
<p>只是两人走到一半。</p>
<p>邓忘雨忽然面色一变停了下来。</p>
<p>在两人的前方，有一个女人正在池中采莲子。</p>
<p>“李燃燃，这个女人怎么在这？”</p>
<p>邓忘雨皱眉说了一句。</p>
<p>“你的欢喜冤家？”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“狗屁欢喜冤家！”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼说道：“苏兄，我们绕路。”</p>
<p>“这女人有病，如果发现了你肯定会报告给青莲仙帝的，她十分讨厌男人！”</p>
<p>两人正想扭头离开。</p>
<p>而李燃燃通过水面的倒影，看到了两人。</p>
<p>她疑惑地抬起头来，随即大喊一声：“邓忘雨！”</p>
<p>邓忘雨的脚步一顿。</p>
<p>随后小声催促：“赶紧走，苏兄！”</p>
<p>“邓忘雨，我看到你了！你给我停下！”</p>
<p>李燃燃扯着嗓子喊道：“尊上跟我说了，如果你回来就让你一起采莲子，你要是跑了我回去就告诉尊上，看她怎么治你！”</p>
<p>“晦气。”</p>
<p>邓忘雨只好停下脚步，转过头冷着脸说道：“尊上有没有说过我会亲自去问。”</p>
<p>“等我问清楚了，我自然会来帮你。”</p>
<p>说罢又小声跟苏起说道：“苏兄，跟我走，淡定一点。”</p>
<p>“等等，你怎么带了个男人进来！”</p>
<p>李燃燃立马皱眉说道。</p>
<p>“这是尊上的客人，怎么，你想管尊上的事？”</p>
<p>邓忘雨眉头一皱，然后说道。</p>
<p>“尊上的客人？”</p>
<p>李燃燃心中犹疑，通过这些日子的接触，她认为尊上应该不可能跟男人做朋友。</p>
<p>但是邓忘雨敢带回来，应该是经过尊上首肯的。</p>
<p>这就有些奇怪了。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起转过了身。</p>
<p>当看到他的脸庞时。</p>
<p>李燃燃犹如被雷击中，出现了片刻的失神。</p>
<p>“是他…”</p>
<p>李燃燃嘴里喃喃说道。</p>
<p>而苏起都没有看她一眼，跟着邓忘雨朝前方走去。</p>
<p>李燃燃的目光紧紧锁定着苏起。</p>
<p>那种高高在上，不食人间烟火的气质，让她几乎挪不开眼睛。</p>
<p>“看什么看？”</p>
<p>邓忘雨扭头狠狠瞪了一眼李燃燃：“冲撞了尊上的客人，你知道会有什么下场吗？”</p>
<p>闻言。</p>
<p>李燃燃急忙低下了头颅，不敢多说什么。</p>
<p>邓忘雨见真的唬住了李燃燃，脚下更快了几分。</p>
<p>快走过的时候，像是想起了什么，询问道：“尊上叫你采多少莲子？”</p>
<p>“三百个。”</p>
<p>李燃燃本不想回答，但一想到苏起在旁，便还是不情愿地回答道。</p>
<p>“那你采了多少了？”</p>
<p>邓忘雨又问道。</p>
<p>“关你屁…”</p>
<p>李燃燃抬头本想怼邓忘雨一句，但是看到苏起以后又连忙低下头：“三十个。”</p>
<p>“好好干。”</p>
<p>邓忘雨冷着脸说了一句：“等我问清楚尊上，如果真让我跟你一起，我会来的。”</p>
<p>说话间，带着苏起已经走远了。</p>
<p>“神气什么？”</p>
<p>李燃燃冷哼了一声：“如果不是有这位跟着，看我不剥你一层皮。”</p>
<p>“不过这位跟尊上到底是什么关系？应该关系匪浅吧？”</p>
<p>“不然的话，尊上怎么会把他的画像挂在寝宫中呢？”</p>
<p>……</p>
<p>“吓死我了，李燃燃这臭娘们还真被我唬住了。”</p>
<p>远离李燃燃以后，邓忘雨松了口气，随即大笑了起来。</p>
<p>“她如果把这个消息告诉青莲仙帝怎么办？”</p>
<p>苏起皱眉说道：“要不我回去把她打晕，让她昏迷个十天半个月？”</p>
<p>“不妥。”</p>
<p>邓忘雨摇头说道：“这样反而会打草惊蛇。”</p>
<p>“看她的样子应该是已经被我唬住了，三百个莲子少说也得需要她二十天的时间，有这时间说不定你早就成功了。”</p>
<p>“但是路上我们不能再碰到其他人了，要是碰到陈秋婵这丫头，以她的聪明才智，说不定真能被她看出点什么来。”</p>
<p>邓忘雨带着苏起穿过了莲花池。</p>
<p>来到了青莲殿附近。</p>
<p>要去寒狱，要穿过这青莲殿才行。</p>
<p>苏起望着远处那恢宏的大殿，总觉得好像有些太过顺利了。</p>
<p>难道说这次本就是青莲仙帝设下的一个局？</p>
<p>为了绕过青莲殿，邓忘雨带着苏起专门从他们下人的休息区域绕行。</p>
<p>这段时间他已经摸清楚了去寒狱的几十条路线。</p>
<p>现在他选择的这一条是最不容易被发现的。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人绕过了青莲殿。</p>
<p>继续朝着下一个区域而去。</p>
<p>一路上畅通无阻，什么危机也没有碰到。</p>
<p>“看来我选择的这条路线果然是最优路线。”</p>
<p>邓忘雨松了一口气的同时，感觉有些得意。</p>
<p>终于。</p>
<p>在经过数个时辰的跋涉以后。</p>
<p>两人停了下来。</p>
<p>前方就是寒狱。</p>
<p>一个冰天雪地的地方。</p>
<p>一门之隔。</p>
<p>那头是天寒地冻，这头是春暖花开。</p>
<p>一种孤寂感透着这扇门传了出来。</p>
<p>而这扇拱门设有禁制。</p>
<p>一层淡淡的光晕附着在上。</p>
<p>阻碍了两人的前进。</p>
<p>“这个禁制…”</p>
<p>苏起皱起眉头打量了片刻。</p>
<p>很高级的禁制。</p>
<p>但是他可以破坏。</p>
<p>只不过破坏了以后，会不会被青莲仙帝察觉，这就是一个问题了。</p>
<p>“等等，那个女人跟我讲把你带到这里以后通知她。”</p>
<p>邓忘雨闭上眼睛，嘴里念念有词，似乎在呼唤着什么。</p>
<p>片刻之后，他睁开了眼睛：“好了，我已经按照她讲的方法呼唤她了，估计很快就会过来。”</p>
<p>果不其然。</p>
<p>没过多久。</p>
<p>一道娇俏的身影从天际飞了过来。</p>
<p>及腰的银发在空中飞舞，那双赤足在阳光下显得白皙光泽。</p>
<p>待她飞到近前。</p>
<p>一双美眸打量着苏起，嘴角露出笑容：“你果然来了。”</p>
  </body>
</html>