<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第710章 少女的谎言</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第710章 少女的谎言</h1>
<p>“审人？”</p>
<p>来者语气里带着一丝好奇。</p>
<p>邓忘雨用眼角的余光看到了来者。</p>
<p>这是一个少女。</p>
<p>或者说少女外观的老妖怪。</p>
<p>因为邓忘雨发现自己竟然看不透她的修为！</p>
<p>这名少女赤着腿，漂浮在半空中。</p>
<p>如瀑的银发垂到了腿弯处，那双眼睛也是银色的。</p>
<p>银色的眸子泛着一种冷色的光，给人一种危险的美丽既视感。</p>
<p>这时。</p>
<p>少女的目光看了过来，与他眼角的余光对上了。</p>
<p>邓忘雨心中顿时警钟大鸣。</p>
<p>这一刻，他感觉自己好像被剥光了丢在人群中。</p>
<p>一种羞耻感以及心底的想法好似这一瞬间全被少女给洞悉到了。</p>
<p>“不行，不能看她。”</p>
<p>邓忘雨心中一颤，急忙收回了眼角的余光。</p>
<p>“好漂亮的丫鬟。”</p>
<p>少女微微一笑说道：“小清宁，你不会让我审的是这丫鬟吧？”</p>
<p>“她做什么伤天害理的事了？”</p>
<p>沈清宁面无表情地说道：“我要你帮我看看，他跟画上之人到底是什么关系。”</p>
<p>少女看向沈清宁手中的画像。</p>
<p>眼睛一亮然后说道：“好俊俏的男子！清宁，你该不是动凡心了吧？”</p>
<p>“不过这么俊俏的男子，也难怪你会动心，连我也有些把持不住啊。”</p>
<p>“你觉得呢？”</p>
<p>沈清宁还是一如既往的冷漠。</p>
<p>“我觉得不像。”</p>
<p>少女嘿嘿一笑：“开个玩笑嘛。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>漂浮到了邓忘雨面前。</p>
<p>“小妹妹，抬起头来看看姐姐。”</p>
<p>少女轻柔的话语传进了邓忘雨的耳朵里面。</p>
<p>邓忘雨本不想抬头的，但不知为什么，身体像是不受控制一样就抬起头。</p>
<p>与这少女对视上了。</p>
<p>两人目光交汇的一瞬间。</p>
<p>邓忘雨只觉得眼里的那双美眸不断放大，他好像被吸了进去。</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>邓忘雨的脑海里像是跑马灯似的浮现出了自己的一生。</p>
<p>而且他就像是旁观者一样，陪同着一个银色的身影一同观看。</p>
<p>“咦？竟然是个男人。”</p>
<p>就在这时，少女呢喃了一句。</p>
<p>就是这句话。</p>
<p>让邓忘雨的跑马灯为之一滞，似乎有停下来的趋势。</p>
<p>“乖，不要停。”</p>
<p>少女又是一句轻柔的话语落入邓忘雨的耳中。</p>
<p>邓忘雨再一次迷失了。</p>
<p>很快。</p>
<p>他的一生都像是电影一般被放映完毕。</p>
<p>随后少女收回了目光。</p>
<p>而邓忘雨像是被抽干了似的。</p>
<p>瞬间瘫软在地。</p>
<p>大口大口喘着粗气。</p>
<p>他眼睛中有着惊惧之色。</p>
<p>“完了。”</p>
<p>随后他缓缓闭上眼睛。</p>
<p>他不知道这个少女掌握着什么秘法。</p>
<p>但是他知道自己的一生都被看完了。</p>
<p>包括跟苏起在一起的那些画面。</p>
<p>以及他此行进来的目的。</p>
<p>只要这少女跟青莲仙帝一说。</p>
<p>那他就全完了。</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>沈清宁面无表情地问道。</p>
<p>“他跟画上的男子的确认识。”</p>
<p>少女说道。</p>
<p>邓忘雨的睫毛颤了颤，在心中叹了口气。</p>
<p>“苏兄啊苏兄，你这次可把我给害惨了！早知道我就不来当卧底了。”</p>
<p>“看来咱们只能下辈子做兄弟了。”</p>
<p>“是什么关系？”</p>
<p>沈清宁平静道。</p>
<p>“亦敌亦友。”</p>
<p>“画上男子帮过他的忙，然而夺取了2号世界的气运以后，两人就反目成仇了，从此再未见过。”</p>
<p>少女笑眯眯地说道。</p>
<p>沈清宁的眉头微微一蹙，她没想到这邓忘雨竟然真的没说谎。</p>
<p>难道是自己猜错了？</p>
<p>但少女是不会错的。</p>
<p>这一点沈清宁丝毫不会怀疑。</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>沈清宁点了点头，然后看向邓忘雨：“这次算你过关了，你叫陈秋婵带你去找一间屋子，以后你可以跟她们一样，进入青莲殿修炼，下去吧。”</p>
<p>邓忘雨连忙道谢：“多谢尊上！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>急忙站了起来。</p>
<p>头也不回地跑了。</p>
<p>而他心中惊疑不定。</p>
<p>少女为什么会帮他撒谎？</p>
<p>他清楚地知道，自己肯定已经被这少女看穿了。</p>
<p>而他之前说的那些话不过是瞎编的而已。</p>
<p>“想不通。”</p>
<p>邓忘雨摇了摇头。</p>
<p>想不通就不想了。</p>
<p>反正不管这个少女是什么目的，自己没有暴露就是万幸中的万幸。</p>
<p>而自己恐怕也得想办法从这青莲仙境逃出去了。</p>
<p>否则的话，迟早有一天会暴露。</p>
<p>出了大殿以后。</p>
<p>邓忘雨找到了陈秋婵。</p>
<p>“邓姐姐，你被允许住在青莲殿附近啦？”</p>
<p>陈秋婵开心笑道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>邓忘雨点了点头，现在还心有余悸，因此不想说太多话。</p>
<p>“太好了！我带你去找屋子住下，这边空的很，你随便挑！”</p>
<p>说着陈秋婵就带着邓忘雨离开了。</p>
<p>“尊上怎么会允许男人住进来。”</p>
<p>李燃燃嘴角一撇，眼里满是不甘之色。</p>
<p>她厌男。</p>
<p>不管这邓忘雨长得有多像女人，只要一想到他是一个男人，李燃燃心里就跟吃了臭虫一样恶心和难受。</p>
<p>“燃燃，大家都是姐妹，还是要和睦相处。”</p>
<p>这时，一旁的刘思萍说道。</p>
<p>“可那是一个男人，说不定哪天就会对我们起了歹意！”</p>
<p>李燃燃说道：“天下的男人都一个样，让人作呕！”</p>
<p>……</p>
<p>在青莲殿旁边。</p>
<p>有一些独栋的房子。</p>
<p>这些都是给下人准备的。</p>
<p>得有好几十栋。</p>
<p>不过现在整个青莲仙境也就他们四个下人。</p>
<p>因此邓忘雨可以说是随便挑。</p>
<p>他挑来拣去，最后选了一个最边缘的屋子。</p>
<p>主要是他觉得自己有什么行动的话，在这边缘地带不容易被发现。</p>
<p>“邓姐姐，你住的离我们那么远做什么？”</p>
<p>“你可以住我们旁边啊，这样一来平时我们交流也要方便一些嘛。”</p>
<p>陈秋婵有些不解。</p>
<p>“我要是住的离你们太近，李燃燃那个八婆又有话说了。”</p>
<p>“她不是嫌弃我是一个男人吗？我还嫌弃她是一个女人呢。”</p>
<p>“住这里挺好的。”</p>
<p>邓忘雨摆了摆手说道。</p>
<p>其实心里想的是要是离你们太近，暴露了怎么办？</p>
<p>特别是陈秋婵这个小姑娘，整天就喜欢缠着自己。</p>
<p>住的太近，暴露的风险太大。</p>
<p>“邓姐姐，你说你是男人，却不喜欢女人。”</p>
<p>“看来你喜欢的也是男人。”</p>
<p>“所以，你肯定是个女人！”</p>
<p>陈秋婵笑嘻嘻地说道。</p>
  </body>
</html>