<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第717章 这一次，该我了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第717章 这一次，该我了</h1>
<p>苏起看向这名少女。</p>
<p>他可以确定自己从未见过这名少女。</p>
<p>完全没有印象。</p>
<p>“你认识我？”</p>
<p>苏起皱眉问道。</p>
<p>“你忘记我了？”</p>
<p>少女脸上露出一抹愕然。</p>
<p>“没有印象了。”</p>
<p>苏起认真思索了一番后，摇头说道。</p>
<p>他是真没有印象了。</p>
<p>“好吧，没关系。”</p>
<p>少女摊手笑道：“那就重新认识一下，我叫林菀。”</p>
<p>听到这个名字。</p>
<p>苏起再三回想，最后还是摇头说道：“确实没有印象了。”</p>
<p>他的记性极好。</p>
<p>如果见过这个少女一定会想起来。</p>
<p>但可惜的是，他的确没有丝毫印象。</p>
<p>“芳若兹而不御兮，捐林薄而菀死。”</p>
<p>林菀盯着苏起的眼睛：“果真不记得了吗？”</p>
<p>“这首诗出自《楚辞·九叹》。”</p>
<p>苏起的心中冒出一个想法：“莫非这姑娘是蓝星人？”</p>
<p>“是自己蓝星上的好友？”</p>
<p>“不过也不对，如果真是蓝星好友，此时就不会卖关子了。”</p>
<p>看到苏起的神色。</p>
<p>林菀长叹了一声说道：“好吧，看来你的确不记得了。”</p>
<p>“我不知道这些年你都经历了什么，但我相信，等以后你肯定会想起来的。”</p>
<p>“现在我送你进去吧。”</p>
<p>说着。</p>
<p>林菀从天空缓缓落下，飞到了那层禁制前。</p>
<p>只见她将手缓缓印到了禁制之上。</p>
<p>禁制犹如一层水幕，微微波动了一阵以后便消失了。</p>
<p>“你进去以后，一直向前。”</p>
<p>“她就在最深处。”</p>
<p>林菀柔声说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起抱拳，随即毫不犹豫地跨过了大门。</p>
<p>邓忘雨本来也想跟着。</p>
<p>但被林菀给拦了下来：“以你的修为，进去不用一刻钟就会被冻成冰块。”</p>
<p>“尊上不清楚这里发生的事吗？”</p>
<p>邓忘雨忍不住问道。</p>
<p>“现在不知道。”</p>
<p>林菀摇头，看着苏起的背影渐渐消失：“但是很快就会知道了。”</p>
<p>“那怎么办？”</p>
<p>邓忘雨急了。</p>
<p>这要是被青莲仙帝知道了。</p>
<p>苏兄哪还有命在？</p>
<p>“什么怎么办？”</p>
<p>林菀摊手说道：“知道就知道了呗，又不是什么大不了的事。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>邓忘雨不解。</p>
<p>“若小清宁能够想起一切，我相信她不会再坚持所谓的忘情道。”</p>
<p>林菀身影再次拔高：“我先走了，你最好是远离这里。”</p>
<p>“如果被小清宁发现了，你就说不清了。”</p>
<p>邓忘雨闻言。</p>
<p>一步三回头。</p>
<p>直到苏起的身影完全消失在冰天雪地之中，他头也不回地离开了。</p>
<p>“苏兄啊苏兄，我只能帮你到这里了，接下来的路，就看你自己了。”</p>
<p>……</p>
<p>寒狱内。</p>
<p>天空飘着鹅毛大雪。</p>
<p>雪又大又急。</p>
<p>几乎遮蔽了苏起所有的视线。</p>
<p>前路能见度不足一米。</p>
<p>那些雪花无法接近苏起身体，在不到十寸的时候就被融化。</p>
<p>“这里竟然如此严寒。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>寒狱内的温度甚至比他在自在塔里面还要低。</p>
<p>苏起觉得如果自己待在这里，说不定还能够炼体。</p>
<p>极低的气温蔓延全身，几乎要把他的手脚都冻僵。</p>
<p>只不过体内源源不断的仙元能够提供源源不断的热量。</p>
<p>“竟然连仙识都会被冻僵。”</p>
<p>苏起试图把仙识探出体外。</p>
<p>但很快就被这种严寒给冻僵了。</p>
<p>根本无法探远。</p>
<p>这寒狱还真就像是一个极端的监狱。</p>
<p>想要补充仙元都不可能。</p>
<p>苏起无法想象，宋潇湘被关在这里多久了。</p>
<p>她又是怎么度过这些日子的？</p>
<p>一想到这里。</p>
<p>苏起感觉心情无比沉重。</p>
<p>脚下不自觉也快了几分。</p>
<p>一步接着一步。</p>
<p>积雪也渐渐深了起来。</p>
<p>到了后面，几乎都快要没过苏起的大腿。</p>
<p>这些积雪也并非普通的积雪，而是带着浓郁寒毒的积雪。</p>
<p>这些寒毒想要侵入苏起的身体。</p>
<p>好在他的仙元充沛，可以化解掉这些寒毒。</p>
<p>而仙元的消耗速度也达到了一个惊人的速度。</p>
<p>“这青莲仙帝对待自己的分身竟如此歹毒。”</p>
<p>“看来确实如外界传闻一般，无情无义。”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起一直向前走。</p>
<p>而脚下的路也只有这一条。</p>
<p>他望向四周，只有白茫茫的一片，什么也看不清。</p>
<p>这就像是一个完全孤独的冰雪世界。</p>
<p>除了能够听到呼啸的风声，便是踩雪还有心跳声了。</p>
<p>“若是我的仙元消耗殆尽，在这种地方也只能等死。”</p>
<p>苏起的眼中有情绪波动：“那宋潇湘呢？她体内的仙元还剩多少？”</p>
<p>苏起相信。</p>
<p>既然青莲仙帝要逼迫宋潇湘就范，就绝不可能让她过得太过舒坦。</p>
<p>说不定正遭受着可怕的寒毒侵袭。</p>
<p>但又偏偏不让她死去。</p>
<p>以此来消磨她的意志。</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>苏起继续向前。</p>
<p>他现在只有一个想法，那就是尽快找到宋潇湘。</p>
<p>雪，越下越大了。</p>
<p>好似永远不会停歇。</p>
<p>恍惚间，苏起想起了长生观。</p>
<p>每年冬天的时候，他都能感受到料峭的寒意。</p>
<p>只有炉内的炭火能够驱散这种寒冷。</p>
<p>他现在好像明白了。</p>
<p>那并不是真的寒冷。</p>
<p>而是内心的孤独。</p>
<p>人是群居动物。</p>
<p>天性喜欢热闹。</p>
<p>随着他身边越来越人声鼎沸，好像每年的冬天已经不冷了。</p>
<p>那宋潇湘呢？</p>
<p>苏起甚至都记不清她回到仙界多久了。</p>
<p>自己又飞升多久了。</p>
<p>这漫长的岁月里，她都被关在这空无一人，充满寒冷的寒狱里吗？</p>
<p>那些鲜活的记忆袭来的瞬间。</p>
<p>让苏起平静了不知多久的心湖泛起阵阵涟漪。</p>
<p>“苏公子，今日我宋潇湘携带黄金万两，丝绸千匹，珠宝百箱，骏马百匹，前来提亲！”</p>
<p>“我们苏公子什么时候也会说这么拙劣的谎话了？”</p>
<p>“苏公子，你陪人家去放纸鸢嘛，好不好嘛，我都好些年没有放过了。”</p>
<p>“放纸鸢咯~放纸鸢咯~”</p>
<p>……</p>
<p>“所以无论我身处何方，我们都能看到同一轮明月的，你说对吗？”</p>
<p>“此去，没有归期，如果可以，请把我忘记…”</p>
<p>“勿念，宋潇湘，绝笔。”</p>
<p>……</p>
<p>一桩桩，一件件，一句句。</p>
<p>都仿佛昨日一般清晰。</p>
<p>苏起深吸了一口气，随后缓缓睁开眼睛。</p>
<p>漫天的风雪也难凉灼热的内心。</p>
<p>“宋潇湘，我来了。”</p>
<p>“这一次，换我救你。”</p>
  </body>
</html>