<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第715章 坚定</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第715章 坚定</h1>
<p>在苏起离开以后。</p>
<p>陈凡拿着通讯石一遍接着一遍的尝试着。</p>
<p>嘴里还在喃喃念叨着：“接啊…快接啊…怎么关键时候就不灵了呢？”</p>
<p>……</p>
<p>苏起又回到了中仙域。</p>
<p>出了东极城以后，他祭出虚空之舟，朝着九界山赶去。</p>
<p>即便是全速赶路，以中天域的庞大，他少说也得需要一个月的时间。</p>
<p>只希望这一个月不会出现什么变故。</p>
<p>在虚空之舟上苏起也没有闲着。</p>
<p>掏出了时间阵盘。</p>
<p>然后以最大功率启动，随后开始疯狂修炼了起来。</p>
<p>他要提升！</p>
<p>如果能够在去到九界山之前提升到仙君境，那么此行的把握会更大！</p>
<p>就这样时间一天接着一天过去。</p>
<p>而苏起的修为在逝川真经的作用之下也在疯狂增长。</p>
<p>终于在第28天的时候，突破了临界点。</p>
<p>【神级气运加持，免除雷劫！】</p>
<p>一条系统弹窗浮现。</p>
<p>苏起周身的气势也在节节攀升。</p>
<p>片刻之后。</p>
<p>他增开了眼睛。</p>
<p>仙君境！</p>
<p>别人需要数十万年的功夫甚至上百万年才能够仙君境。</p>
<p>而他就像是坐火箭一样。</p>
<p>多少有些梦幻的感觉。</p>
<p>“好强。”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>他能够感觉到自己修为的强度已经超过炼体的强度了。</p>
<p>只可惜自在塔41层至今还没有开放。</p>
<p>他想通过自在塔炼体的愿望落空。</p>
<p>“我如今拥有仙君境的修为，就算打不过青莲仙帝，逃还是有些机会的。”</p>
<p>苏起喃喃道。</p>
<p>随后他掏出了数十根傀儡木。</p>
<p>在沿途都埋藏好。</p>
<p>苏起并不觉得自己小题大做。</p>
<p>对上青莲仙帝，多小心都不为过。</p>
<p>在一切都准备好以后。</p>
<p>第三十天，苏起终于赶到了九界山。</p>
<p>九界山下有一座小镇，叫做创界镇。</p>
<p>镇子的规模并不算太大，大多都是一些本地人。</p>
<p>很少会有旅行者来到这里。</p>
<p>无他。</p>
<p>九界山是四大绝地之中最贫瘠，也是最凶险的地方。</p>
<p>基本上没有人从九界山里淘出过宝贝。</p>
<p>久而久之，自然也就没多少人来了。</p>
<p>苏起掏出通讯石联系邓忘雨。</p>
<p>没过一会，那头就传来了邓忘雨的声音：“苏兄？”</p>
<p>“我到了。”</p>
<p>苏起开门见山地说道。</p>
<p>“你还真快。”</p>
<p>邓忘雨匆匆说了一句：“在小镇口等我。”</p>
<p>随后便掐断了通讯。</p>
<p>苏起站在小镇口。</p>
<p>这里有几处花圃，都开着鲜艳的花朵。</p>
<p>小镇口的行人并不算太多，但只要路过苏起身边必然会看上他一眼，眼中或多或少带着一些惊奇感。</p>
<p>或许是并没有见过这么英俊的外来者。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就看到小镇口出现了一道穿着黑裙的身影。</p>
<p>正是邓忘雨。</p>
<p>如今的他仙元已经转换完毕。</p>
<p>周身充盈着仙元，让他绝美的脸庞更柔和了几分。</p>
<p>再加上那袭黑裙，只要他不说话，没有任何人能够看出他是一个男人。</p>
<p>只会认为这是一个绝美的仙子。</p>
<p>“你怎么穿着裙子？”</p>
<p>苏起还没等邓忘雨发话，就率先问道。</p>
<p>眉宇间多少有些古怪之色。</p>
<p>难道邓忘雨终于想通了？</p>
<p>要知道他之前可是从来不会穿裙子的。</p>
<p>邓忘雨的脸腾的一下就红了，然后叹了口气说道：“别提了，是青莲仙帝要求所有的下人都必须穿裙子，即便我是一个男人也不例外。”</p>
<p>“但这不是在青莲仙境，你是不是已经习惯了。”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“你以为我想？”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼：“这黑裙是一件仙器，没有经过青莲仙帝的允许，我是脱不下来的。”</p>
<p>“算了，还是不说这个了，苏兄，你就只身前来？”</p>
<p>“你知不知道这一次有多凶险啊？”</p>
<p>“知道啊。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“知道你还…算了。”</p>
<p>邓忘雨叹了口气：“你既然来了，说明你已经想好了。”</p>
<p>“苏兄，别的不多说，如果你真被青莲仙帝杀了，往后逢年过节我一定会给你多烧一点纸钱。”</p>
<p>“我以为你要跟青莲仙帝拼了，结果就这？”</p>
<p>苏起挑眉道。</p>
<p>“苏兄，你也太看得起我了。”</p>
<p>邓忘雨拍了拍自己的胸膛然后说道：“不过以后等我有了实力，我肯定会为你报仇的！”</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起不想听邓忘雨贫了。</p>
<p>来到这里之后，他始终平静的心湖竟也泛起阵阵涟漪。</p>
<p>或许是想到要和宋潇湘见面了，始终不能平静。</p>
<p>当年他们放过的纸鸢，还有宋潇湘写给自己的书信都还保存在戒指里面，完好无损。</p>
<p>这么多年没见。</p>
<p>苏起在想若真的再次见到，又应该说些什么呢？</p>
<p>邓忘雨带着苏起一路向北，距离九界山也越来越近。</p>
<p>这九界山很高。</p>
<p>一眼看不到顶，甚至于半山腰以上就直插云霄了。</p>
<p>仿佛真的直通天际一般。</p>
<p>一路上邓忘雨都在找着各种话题，似乎是想要舒缓苏起的心情。</p>
<p>只不过苏起都是兴趣缺缺，有一搭没一搭地回应着。</p>
<p>邓忘雨以为他是紧张。</p>
<p>殊不知苏起只是在思考见面以后应该怎么开头而已。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人就来到了一处平平无奇的空地。</p>
<p>邓忘雨停下了脚步。</p>
<p>“到了？”</p>
<p>苏起回过神来。</p>
<p>四处看了看，并没有发现什么不同。</p>
<p>“到了。”</p>
<p>邓忘雨点了点头，随后他手中出现了一株青莲。</p>
<p>这株青莲发出淡淡的青色光芒，随后从邓忘雨手中飞出，然后与虚空融合。</p>
<p>随后虚空传来阵阵涟漪，一个入口出现了。</p>
<p>一股清香味从这入口传出，给人一种心旷神怡的感觉。</p>
<p>“苏兄，你真的想好了？”</p>
<p>邓忘雨面色严肃，深吸了一口气问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点了点头，没有丝毫犹豫，朝着入口走去。</p>
<p>随后没有丝毫阻碍地穿了过去。</p>
<p>邓忘雨叹了口气，随后也跟了上去。</p>
<p>两人进入以后，这入口一阵波动，又消失在了虚空之中。</p>
<p>这里又变得与刚才一样，没有丝毫异常。</p>
<p>而就在他们进入后不久。</p>
<p>几道鬼鬼祟祟的身影跟了过来。</p>
<p>“奇怪，刚才那对狗男女呢？怎么突然就不见了?”</p>
<p>“会不会是躲起来去偷情了？只要能抓个现形，我们就能狠狠敲诈一笔，嘿嘿。”</p>
<p>“继续找！肯定能找到的。”</p>
  </body>
</html>