<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第729章 上陵城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第729章 上陵城</h1>
<p>苏起晃了晃还有些晕乎乎的脑袋。</p>
<p>他抬起头，看到一个撑着伞的男人走了过来。</p>
<p>这个男人还背着一个药兜，兜里是采集的草药。</p>
<p>修为很低，金丹期的修士。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起摆了摆手，有些虚弱地说道。</p>
<p>他感觉自己现在除了头晕以外，浑身上下都暖洋洋了，并没有什么不适感。</p>
<p>他想起了昏迷之前的系统弹窗。</p>
<p>那是自己的幻觉，还是真实发生的？</p>
<p>他现在迫不及待地想要测试一下。</p>
<p>毕竟他的肉身更进一步那就是淬体八重！</p>
<p>淬体八重大成以后，可是光凭肉身就能够硬撼仙帝的！</p>
<p>他虽然修为才仙君，但是光凭肉身就能跟仙帝打的有来有回，想想都刺激。</p>
<p>“我看你面色憔悴，不像是没事的样子。”</p>
<p>“年轻人，你该不是为情所伤，想要投河自尽吧？”</p>
<p>男人皱眉说道。</p>
<p>“真没有…”</p>
<p>苏起话还没有说完。</p>
<p>男人又接着说道：“你这样实在是太不应该了，我看你也一表人才，不应该如此堕落。”</p>
<p>“这样吧，正好我女儿也到了适婚的年纪，我将她许配给你，不许再想着投河自尽之事了。”</p>
<p>“？？？”</p>
<p>“你人还怪好的咧。”</p>
<p>苏起脑子里冒出一句话。</p>
<p>随即他连忙说道：“我真没事，对了，大叔，这是哪里？”</p>
<p>“我的意思是，距离最近的城池是哪一座？”</p>
<p>苏起知道自己已经不在大时山了。</p>
<p>大时山怎么可能存在金丹期的修士？</p>
<p>所以现在自己最有可能就是在仙界的某个角落。</p>
<p>“上陵城。”</p>
<p>男子答道。</p>
<p>“上陵城？”</p>
<p>苏起皱眉思索，好像没有听过这个城市。</p>
<p>也不知道究竟是在哪个仙域。</p>
<p>“年轻人，我刚刚说的话你听进去了吗？”</p>
<p>男子说道：“我没跟你开玩笑，我瞅你一表人才，我真将女儿许配给你。”</p>
<p>“不用了大叔，我已经有心上人了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>刚说完这句话，他面色一变。</p>
<p>蓦然想起一件事来。</p>
<p>如果自己现在已经离开了大时山，那虚空之中的宋潇湘怎么办？</p>
<p>现在只怕不知道已经被流浪到了何方。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起有些坐立难安。</p>
<p>他现在想要立刻回到虚空去。</p>
<p>只可惜。</p>
<p>他好像没有任何手段。</p>
<p>“不行，得尽快找到办法回到虚空。”</p>
<p>苏起立马站了起来，连带着那种头晕也消散了不少。</p>
<p>随着苏起站起来。</p>
<p>仙元开始沸腾。</p>
<p>不消片刻，他湿漉漉的衣服还有身体都变得干爽。</p>
<p>连带着淅淅沥沥的小雨也都在距离他三寸开外蒸发，升起腾腾雾气。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>男人瞪大了眼睛。</p>
<p>直到此刻他才知道面前这个英俊的青年不是什么普通货色。</p>
<p>而是一名上仙！</p>
<p>想到这里，他有些惶恐，立马说道：“上仙，刚刚是晚辈有眼无珠，说了一些冲撞您的话，还望您见谅。”</p>
<p>“无妨。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>仙识透体而出。</p>
<p>刹那间覆盖了方圆万里。</p>
<p>很快他就看到了距离不远的那座城池。</p>
<p>上陵城。</p>
<p>距离此处大概也就一百里不到的距离。</p>
<p>城池并不算太大。</p>
<p>连守卫的修为也都不怎么样。</p>
<p>都是伪仙而已。</p>
<p>所以这座城池的大阵等级也低，苏起的仙识很轻松就穿透了进去。</p>
<p>整座城池一览无余。</p>
<p>这座城池的风格很像是江南。</p>
<p>花红柳绿，河水流淌，人们临水而居，建筑粉墙黛瓦，颜色素雅清新。</p>
<p>如果不是知道这是仙界的话。</p>
<p>苏起甚至会以为自己回到了人界的江南。</p>
<p>随后他收回了自己的仙识。</p>
<p>因为他感觉到有几道仙识已经察觉到了自己。</p>
<p>苏起并不是来惹麻烦的。</p>
<p>收回仙识以后。</p>
<p>苏起看向男人：“我先走了，有缘再会。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他的身影消失在了原地。</p>
<p>男人看到苏起离开以后，方才松了一口气。</p>
<p>他摸了摸还在砰砰直跳地心脏，嘀咕道：“以后再也不瞎说话了，我那女儿哪里配的上这种人中龙凤？”</p>
<p>一个瞬移。</p>
<p>苏起就已经出现在了上陵城的城门处。</p>
<p>他打算先进城看看。</p>
<p>找人先问清楚上陵城的方位，最好是讨要一张地图。</p>
<p>然后去找天机阁。</p>
<p>如今之计，苏起只能想到天机阁了。</p>
<p>否则的话，他还真不知道怎么回到那片虚空。</p>
<p>毕竟那是自己用万界符才进去的。</p>
<p>“对了。”</p>
<p>苏起像是想起了什么。</p>
<p>连忙拿出了通讯石。</p>
<p>他要联系陈凡，看看他那里还有没有无界符。</p>
<p>说不定到时候自己要去那片虚空还得动用无界符呢？</p>
<p>只是通讯石毫无反应。</p>
<p>很显然，联系不上陈凡。</p>
<p>大概率这里并不是南仙域。</p>
<p>不过也对。</p>
<p>南仙域都是一些海滨城。</p>
<p>这里也的确不像。</p>
<p>进入上陵城并不需要缴纳过路费什么的。</p>
<p>苏起很顺利地进入了城内。</p>
<p>不过他发现一个细节，这些守卫的仙兵服侍好像与他之前看到的有些不同。</p>
<p>仙庭的服侍好像都是统一制式的。</p>
<p>难道这个什么上陵城不隶属于仙庭管辖？</p>
<p>进入城中以后。</p>
<p>苏起仿佛来到了江南水乡。</p>
<p>他站在了一座石桥之上，桥下是乌篷船，来来往往，好不热闹。</p>
<p>而在河道的两边就是民居。</p>
<p>苏起还看到不少的女子在河边洗着衣物。</p>
<p>在此地站了一会。</p>
<p>苏起正想要离开。</p>
<p>忽然，一名浓妆艳抹的女子找上了他。</p>
<p>“这位公子，可曾婚配？”</p>
<p>女子笑着问道。</p>
<p>“已婚。”</p>
<p>为了避免不必要的麻烦，苏起淡淡说道。</p>
<p>女子露出一脸失望之色，随后又说道：“那公子可是我上陵城人？”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>女子一下子又兴奋了起来，然后说道：“那我给公子说一门亲事如何？”</p>
<p>“对方可是钱家的千金。”</p>
<p>“不必。”</p>
<p>苏起拒绝。</p>
<p>这上陵城的人怎么回事，怎么都喜欢给人说亲？</p>
<p>难道是什么习俗不成？</p>
<p>“公子先不要急着拒绝啊。”</p>
<p>“只要迎娶钱家的千金，您就能获得一笔不错的嫁妆。”</p>
<p>“至少这个数。”</p>
<p>女子摊开一个手掌，比了一个“五”。</p>
<p>“这是多少？”</p>
<p>苏起笑着问道：“五十？”</p>
<p>“五万仙石！”</p>
<p>女子说道。</p>
  </body>
</html>