<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第724章 古怪的天气</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第724章 古怪的天气</h1>
<p>“……”</p>
<p>苏起无言以对。</p>
<p>赵灵儿眼睛滴溜溜一转，然后笑道：“哎呀，我开玩笑的，你怎么不笑啊？”</p>
<p>“不好笑。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“你知不知道你这样…”</p>
<p>赵灵儿叉着腰，表情严肃，下一秒突然眉开眼笑：“真的很迷人？”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起还是无言以对。</p>
<p>赵灵儿却一点也不灰心。</p>
<p>一直在旁喋喋不休地说着。</p>
<p>由此可见，她是一个社牛的性格。</p>
<p>在翻上后山以后，就进入了一条宽阔的道路。</p>
<p>这条道路很平坦，两侧有树林点缀。</p>
<p>但今天是一个阴天。</p>
<p>因此这条道路竟然还显得有些冷清寂寥。</p>
<p>“真是可惜，如果今天是一个晴天的话，你就会看到非常美丽的一幕。”</p>
<p>赵灵儿有些遗憾。</p>
<p>“会有什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“晴天的时候，这两侧的树木都会呈现五彩斑斓的颜色，因此它们又被称作彩虹树。”</p>
<p>赵灵儿说道。</p>
<p>苏起看向两侧的树木，跟普通树木没有什么区别。</p>
<p>只是在阴天的时候，那些叶子显得格外绿一些。</p>
<p>“阴天的时候，这彩虹树又叫绿油油树，因为它的叶子会显得格外的绿。”</p>
<p>赵灵儿又在一旁解释道。</p>
<p>“确实挺绿的。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>这种深绿色，就像油画一样，有种别样的美丽。</p>
<p>或许不论阴天还是晴天，最重要的便是要有一双发现美的眼睛。</p>
<p>赵灵儿打量着天空，有些惊喜地喊道：“苏起，你看！有一朵乌云飘过来了。”</p>
<p>苏起抬起头。</p>
<p>看到天边有一朵乌云飘了过来。</p>
<p>这朵乌云的体积十分巨大。</p>
<p>看来一场雨是免不了了。</p>
<p>不一会。</p>
<p>乌云飘到了两人的头顶上方。</p>
<p>“滴答…”</p>
<p>随着第一滴雨水降下。</p>
<p>淅淅沥沥的小雨便下了起来。</p>
<p>赵灵儿早有所准备，掏出了一把油纸伞，然后对着苏起招手道：“苏起，你快过来，我们打一把伞。”</p>
<p>“不必。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>这种雨根本近不了身。</p>
<p>“哎呀，你这呆子，你知不知道大时山的雨跟外界的雨有所不同？”</p>
<p>“这种雨是由时间法则幻化的，你用仙元是无法抵挡的，并且淋多了可能会导致你的时间法则紊乱，甚至出现倒退也说不一定。”</p>
<p>赵灵儿连忙说道。</p>
<p>她刚说完。</p>
<p>这雨果然穿过了苏起仙元的防护。</p>
<p>直接落到了他的脸上。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>雨滴碎裂。</p>
<p>伴随着一丝丝时间法则也涌入了苏起的脑海。</p>
<p>只是这时间法则有些斑驳。</p>
<p>似乎掺杂了其他不少的东西。</p>
<p>若不能过滤掉杂质，对于时间法则的感悟几乎没有任何的帮助。</p>
<p>这种杂质一旦多了，很有可能会像赵灵儿说的那样，对于时间法则的掌控会倒退也说不一定。</p>
<p>这时。</p>
<p>赵灵儿已经主动走了过来，将伞撑在了苏起的头顶：“我这伞也是特殊制作的，能够抵挡这种时间雨。”</p>
<p>“我来吧。”</p>
<p>苏起接过伞。</p>
<p>若他时间充足的话，不介意多淋一些雨，找寻一下有没有能够吸收着雨珠的办法。</p>
<p>但现在显然不是时候。</p>
<p>赵灵儿嘴角微微一翘，心中想着：“还好我有先见之明，这样还拿不下你？”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>赵灵儿故意朝着苏起挤了挤。</p>
<p>一股幽香钻进了苏起的鼻子里。</p>
<p>“这伞有些小，我们俩靠近一点。”</p>
<p>赵灵儿说道。</p>
<p>“刚好够。”</p>
<p>苏起说着，不动声色朝着旁边挪了一些。</p>
<p>两人始终隔着一指的距离。</p>
<p>赵灵儿发现了这一点，但是她并没有说什么，而是假装不知道。</p>
<p>就这样两人一路向前。</p>
<p>不大一会。</p>
<p>淅淅沥沥的下雨逐渐大了起来。</p>
<p>变成了倾盆大雨。</p>
<p>而赵灵儿这特制的油纸伞，在这暴雨之下竟然没有丝毫被撼动的迹象。</p>
<p>只是地面上溅起的水花，还是多少打湿了两人的衣角。</p>
<p>“真是好久都没有下过这么大的雨了。”</p>
<p>赵灵儿嘀咕道。</p>
<p>苏起回想起来，自己在大时山好像也没有看到过下雨。</p>
<p>今天倒还是第一次。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>这倾盆大雨丝毫不见小的迹象。</p>
<p>眼前的世界已经变成了白茫茫的一片。</p>
<p>这大雨，有些太大了。</p>
<p>所有的一切都淹没在了雨幕之中。</p>
<p>“这是千年难得一见的大雨啊！”</p>
<p>赵灵儿话音刚落。</p>
<p>原本倾盆而下的大雨突然停了。</p>
<p>停的十分突然。</p>
<p>天空中的乌云也慢慢散开，阳光重新照了下来。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>赵灵儿愣了一下，似乎没想到这雨竟然停的这么突然。</p>
<p>苏起把伞收了起来，把雨水抖干净以后，还给了赵灵儿：“给，你的伞。”</p>
<p>赵灵儿接过伞，还有点懵：“不对啊，以前从没有出现过这种情况，下的突然，停的也突然。”</p>
<p>“真是太奇怪了。”</p>
<p>苏起想起了自己进入大时山的时候察觉到的那丝异样。</p>
<p>难道这不是自己的幻觉？</p>
<p>正这么想着的时候。</p>
<p>原本晴朗的天空突然又一秒转阴，然后哗啦啦地下起了拳头大的冰雹。</p>
<p>于是赵灵儿又连忙撑起了她的那把油纸伞。</p>
<p>这些冰雹砸在油纸伞上传来一阵响声。</p>
<p>但好在这油纸伞不知道用什么材料制成，还是没有受到影响。</p>
<p>“真是奇怪，以前从来没有这么古怪的天气。”</p>
<p>赵灵儿蹙眉道：“我以前还从没有看到过大时山下冰雹呢。”</p>
<p>苏起尝试接住了一块冰雹。</p>
<p>以他肉身的强度并不算什么。</p>
<p>随后他发现这冰雹中也蕴含微弱的时间法则，但是更多的则是一种说不清道不明的杂质。</p>
<p>这种杂质若吸收的话会对时间法则的感悟造成一定的影响。</p>
<p>“奇怪。”</p>
<p>苏起望着阴沉沉的天空，心也跟着沉了下去。</p>
<p>这说明大时山的局势的确有所变化，而这种变化很有可能就是前线的斗争带来的。</p>
<p>“我们得抓紧赶路了。”</p>
<p>“大概还有多久能够到前线？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“全速赶路的话，大概还有一天的时间吧。”</p>
<p>赵灵儿想了想然后说道。</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起直接掏出了虚空之舟。</p>
<p>那些冰雹砸在虚空之舟上没有引起任何反应。</p>
<p>“上船。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>虚空之舟不但可以在虚空之中航行，在外界也是可以飞行的。</p>
<p>苏起打算，直接飞过去！</p>
  </body>
</html>