<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第725章 令人窒息的战斗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第725章 令人窒息的战斗</h1>
<p>“好高级的飞行法器啊。”</p>
<p>赵灵儿进入船体以后，四处打量着，惊叹道。</p>
<p>“直接顺着这条路一直飞就行了吗？”</p>
<p>“前方有没有岔路口？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“没有，一直向前就可以了。”</p>
<p>赵灵儿摇头说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>随即启动了虚空之舟。</p>
<p>虚空之舟化作了一道黑影，以极快地速度朝着前方航行。</p>
<p>路途上那些冰雹对虚空之舟造成不了任何伤害。</p>
<p>一会之后。</p>
<p>冰雹停了。</p>
<p>然后又开始打雷闪电。</p>
<p>一道道连接天地的龙卷风陡然出现。</p>
<p>虚空之舟身为虚空一族的神器，连虚空都能安然无恙的航行。</p>
<p>这些极端天气当然不在话下。</p>
<p>苏起甚至可以直接从风暴中心穿过，而安然无恙。</p>
<p>龙卷风之后又下起了暴雪。</p>
<p>暴雪停了以后，又出现了暴晒。</p>
<p>一路上各种各样的极端天气。</p>
<p>比苏起数百年见的都还多。</p>
<p>赵灵儿显然也知道大时山出现了什么不知名的变化。</p>
<p>眉间带着浓浓的忧虑之色。</p>
<p>就这样。</p>
<p>原本一天的路程。</p>
<p>两人两个时辰的时间便走完了。</p>
<p>而所谓的前线。</p>
<p>是一个平原。</p>
<p>东边是矫正者的势力。</p>
<p>西边是虚无的势力。</p>
<p>西边背靠大时山，那巨大的山体笼罩在黑暗之中，看不真切，给人一种巨大的压迫感。</p>
<p>而矫正者这边就要明媚了许多。</p>
<p>身后是一条奔腾不息的河流，清澈见底。</p>
<p>而大本营处是一座临时搭建的城池，虽然是临时搭建，但也恢弘大气。</p>
<p>此时，双方正在爆发激烈的战斗。</p>
<p>苏起看到西边黑压压的一片，全是一种古怪的妖兽。</p>
<p>这种妖兽拥有一身黑色的鳞片，像是钢铁一样泛着黝黑的光泽。</p>
<p>这种妖兽都拥有仙王境的实力！</p>
<p>这么多妖兽保守估计超过了十万只。</p>
<p>与苏起听到的版本大相径庭。</p>
<p>不是说只有数万只吗？</p>
<p>这是怎么回事？</p>
<p>超十万的仙王境强者是什么概念？</p>
<p>苏起能够感觉到空气都快凝结了。</p>
<p>还好这种妖兽似乎大多都靠着一身蛮力，只有少部分嘴里会吐出一道黑色的射线。</p>
<p>这种黑色的射线似乎具有极强的腐蚀性。</p>
<p>苏起看到不少矫正者手中的仙器都已经被腐蚀了。</p>
<p>被腐蚀的仙器威力大减。</p>
<p>若不是矫正者这边有上百仙帝顶在前方，估计防线早已经被冲破了。</p>
<p>苏起的到来并没有引起双方的注意。</p>
<p>此时双方都在激烈的交战。</p>
<p>战斗的余波都足以让普通的仙人直接陨落！</p>
<p>苏起估计自己要是被波及到，估计也会难受好一阵子。</p>
<p>“师父呢？”</p>
<p>苏起的仙识探了出去。</p>
<p>试图在矫正者的队伍里找到陆长安的身影。</p>
<p>只可惜，矫正者的大本营明显是有大阵辅助的，把他的仙识隔绝在了外面。</p>
<p>“我们先回大本营。”</p>
<p>苏起对赵灵儿说道。</p>
<p>他驾驶着虚空之舟从天空落下，来到了大本营门口。</p>
<p>“什么人！”</p>
<p>刚一落地。</p>
<p>门口的守卫就迎了上来。</p>
<p>在这种大战时刻，警戒是前所未有的严。</p>
<p>苏起和赵灵儿从虚空之舟走了出来。</p>
<p>那守卫显然是认识赵灵儿的，先是一愣，然后说道：“赵家丫头，你怎么这时候来了？”</p>
<p>随后他又看向苏起，皱眉道：“你是？”</p>
<p>“燕叔，他叫苏起！是新加入矫正者的一员。”</p>
<p>赵灵儿连忙介绍道。</p>
<p>“苏起？”</p>
<p>守卫先是皱眉，随即像是想起了什么：“我想起来了！秦玄前辈提到过你。”</p>
<p>“秦玄前辈现在在哪？”</p>
<p>苏起客气地问道。</p>
<p>“他在大本营中统筹战局。”</p>
<p>守卫催促道：“你们来的不是时候，正巧赶上虚无那边又一次进攻，赶紧进去吧，外面不安全。”</p>
<p>说着。</p>
<p>大阵打开了一条口子。</p>
<p>“多谢燕叔。”</p>
<p>赵灵儿忙说道。</p>
<p>随后苏起和赵灵儿进入了城中。</p>
<p>城里的设施很简单，没有什么娱乐的场所，基本上都是为了战时准备的一些设施。</p>
<p>苏起看到了不少伤员。</p>
<p>这些伤员身上都沾染着一种黑色的液体，这些黑色的液体像是那种妖兽喷吐出来的黑色射线。</p>
<p>苏起发现这种黑色的液体还会蠕动。</p>
<p>似乎拥有生命一般。</p>
<p>每一次蠕动，这些伤员都会发出一声闷哼。</p>
<p>脸上露出痛苦的表情。</p>
<p>而几名像是大夫的人，在施展着各种手段来祛除他们身上的这种黑色黏液。</p>
<p>这些黑色黏液被驱散以后，那些伤员原本的皮肤就像是被严重灼烧一般，完全不像样子，看起来有些触目惊心。</p>
<p>只是伤员实在是太多了。</p>
<p>而大夫的数量有限。</p>
<p>因此苏起看到不少人都紧咬着牙关在承受这种痛苦。</p>
<p>其中以年轻人居多。</p>
<p>“我上次来的时候还没有这么糟糕。”</p>
<p>赵灵儿也面露忧色。</p>
<p>苏起的仙识透体而出，笼罩了整座城池，很快便找到了秦玄的位置。</p>
<p>但是他没有看到陆长安的身影。</p>
<p>苏起朝着秦玄的位置飞速而去。</p>
<p>一路上苏起看到大家的脸上都有一种紧迫感。</p>
<p>行走在路上的这些矫正者也都行色匆匆。</p>
<p>估计是接连的大战让他们有些身心俱疲。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起来到了位于城中心的一座建筑。</p>
<p>类似于城主府。</p>
<p>这里便是秦玄统筹战局的地方。</p>
<p>不过苏起被守卫拦在了门外。</p>
<p>这些守卫竟全部都是仙王境的强者。</p>
<p>“站住，这里不是你们该来的地方！”</p>
<p>这名守卫冷声说道。</p>
<p>“请转告秦玄前辈，就说苏起求见。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>“你就是苏起？”</p>
<p>守卫露出意外之色。</p>
<p>随后让开了身子：“你进去吧。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起道过谢以后，朝着府内走去。</p>
<p>赵灵儿原本也想要跟上来，但是却被守卫给拦住了：“你不能进去。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>赵灵儿有些不满。</p>
<p>“没有许可不许入内。”</p>
<p>守卫淡淡说道。</p>
<p>“赵姑娘你就在外面等我吧。”</p>
<p>“或者你自己找事做，感谢你带路。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>赵灵儿嘴巴张了张，最后还是点头说道。</p>
<p>苏起进去以后。</p>
<p>一眼便看到了秦玄。</p>
<p>此时他正盯着桌上的沙盘直皱眉头。</p>
<p>“苏师弟，你可算来了！”</p>
<p>这时，秦玄抬起头来，露出一抹苦笑。</p>
  </body>
</html>