<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第727章 光阴箭的巧妙用法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第727章 光阴箭的巧妙用法</h1>
<p>根据星提供的地图。</p>
<p>妖母与大本营还有三千里的距离。</p>
<p>而苏起的这个方法必须要在五百里之内才行。</p>
<p>顺便他也想要确定星的地图是否正确。</p>
<p>他可不想浪费了炸弹。</p>
<p>这每一枚炸弹可都是珍稀的资源。</p>
<p>毕竟东极洲都已经消失了。</p>
<p>制造炸弹最重要的东极草没了，以后想要再造这种炸弹都不可能了。</p>
<p>星远远跟在后面。</p>
<p>似乎并不打算跟苏起搭话。</p>
<p>他只想要看看苏起究竟要用什么方法来解决掉妖母。</p>
<p>苏起并不打算先解决掉前线战场上的妖兽。</p>
<p>因为这样可能会惊动妖母。</p>
<p>如果到时候有了警觉，自己想要解决妖母可就困难了。</p>
<p>三千里的距离。</p>
<p>苏起仅仅前行了不到一百里就碰到了麻烦。</p>
<p>天上地下到处都充斥着这种奇怪的妖兽。</p>
<p>成群结队，好不热闹。</p>
<p>他躲在了一处山坳。</p>
<p>脑中思考着对策。</p>
<p>而星则落在了他身后不远处。</p>
<p>脸上充满了不屑之色。</p>
<p>心中想着就这么一点本事还想要解决妖母？</p>
<p>看来这果然是一个大言不惭的家伙。</p>
<p>就在这时，苏起看向了他：“喂，那个谁，过来一下。”</p>
<p>“？？？”</p>
<p>星脑袋上冒出三个问号。</p>
<p>那个谁？</p>
<p>这是在叫他？</p>
<p>星原本想要装作没听到。</p>
<p>但是苏起又开口了：“想起来了，星，过来一下。”</p>
<p>这次他没法装作没听到了。</p>
<p>毕竟都指名道姓的叫自己了。</p>
<p>于是他冷着脸飞了过来，淡淡说道：“什么事？”</p>
<p>“你最多深入到了距离妖母多远。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“一里。”</p>
<p>星脸上露出傲然之色。</p>
<p>“哇哦，这么厉害。”</p>
<p>苏起露出惊叹之色。</p>
<p>星没有回话，只是脸上的表情更加傲然。</p>
<p>“那你能带我进去吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“开什么玩笑？”</p>
<p>星不满地说道：“你当我是什么啊？我一个人进去都够困难了，还带一个累赘。”</p>
<p>“果然不行啊。”</p>
<p>苏起有些遗憾地说道：“为难你了，还是我自己想办法吧。”</p>
<p>“等等。”</p>
<p>星冷声说道：“我可以带你进去，只是没有办法那么深入，最多带你到一百里的位置。”</p>
<p>“只是你要先告诉我，你要过去做什么？”</p>
<p>“除妖啊。”</p>
<p>苏起理所当然地说道。</p>
<p>星的表情一阵抽搐，然后说道：“我知道你要去除妖，但若是愣头愣脑地冲过去，那还是算了。”</p>
<p>“你连这里的妖兽群都无法通过，还想除掉妖母？”</p>
<p>“你当我傻啊，我当然不会傻傻冲过去。”</p>
<p>苏起微微一笑然后说道：“我有我的办法，不用带我那么深入，五百里的位置足以。”</p>
<p>“五百里？”</p>
<p>星神色有些疑惑。</p>
<p>五百里的距离能做什么？</p>
<p>他可不相信苏起能够隔着五百里就把妖母给做掉。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头：“你带我过去就行了。”</p>
<p>星思考了片刻，没有头绪。</p>
<p>但既然苏起是秦玄的师弟，想来也不是什么没脑子的人。</p>
<p>想到此处，星掏出一件斗篷扔给了苏起：“穿上它。”</p>
<p>这件斗篷是纯黑色的，上面沾染着黑色的液体，腥臭无比。</p>
<p>这种黑色液体苏起认得，就是从那怪物口中吐出来的。</p>
<p>不过苏起没有犹豫，直接将这斗篷穿到了身上。</p>
<p>星原本冷漠的眼神流露出一丝赞赏，心中想着：“虽然有些不相信这家伙的实力，但这行事风格倒是有些我的果断。”</p>
<p>“然后呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“跟上我就行了。”</p>
<p>星淡淡说了一句，也掏出了一件一模一样的斗篷披在身上。</p>
<p>随后在苏起的注视之下，竟然直接钻进了地里面，在原地留下了一个坑。</p>
<p>“挖洞？”</p>
<p>苏起嘀咕了一句。</p>
<p>然后跳进了坑里面。</p>
<p>星在地里犹如鼹鼠一般灵活，很快就开辟出一条通道来。</p>
<p>苏起只需要跟随在后方就行。</p>
<p>不多时，这条通道被打穿了，连接上了另一条通道。</p>
<p>这条通道显然也是星打穿的。</p>
<p>“跟上，一会看到什么都不要出声。”</p>
<p>星叮嘱道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>两人飞速向前。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起看到前方出现了一条条蠕动的触手。</p>
<p>触手像是老树盘根一般，错综复杂，裸露在通道周边的触手上长满了眼睛。</p>
<p>这些眼睛一张一合，似乎在监视着坑道里的一切。</p>
<p>密集恐惧症看不了这个。</p>
<p>看上一眼就会头皮发麻。</p>
<p>苏起想要发问。</p>
<p>但是想到星说的话也就不多问了。</p>
<p>他在星的带领下一路向前，那些触手上的眼睛就像是看不到他们俩人一样，一张一合，眼球四处乱转。</p>
<p>又过了大概半个时辰。</p>
<p>星做了一个手势。</p>
<p>随后破土而出。</p>
<p>苏起跟了上去。</p>
<p>只见星掏出了一张白纸，在上面书写道：“已经达到五百里处，这里遍布妖母的触手，不能说话，不能用仙识交流，否则会被发现。”</p>
<p>“你有什么话，直接写在这上面。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>然后掏出了一根傀儡木递给了星。</p>
<p>星一脸疑惑地接过了傀儡木，等待苏起解释。</p>
<p>苏起飞快写下一行字：“有多远跑多远，这里交给我。”</p>
<p>“记住，必须超过一千里！”</p>
<p>这种改良过的炸弹，有效杀伤范围是一千里。</p>
<p>照理，苏起直接在这里引爆也能把妖母波及进去。</p>
<p>但是无法保证击杀。</p>
<p>炸弹爆炸的中心处威力最强。</p>
<p>他要精准引爆！</p>
<p>星虽然不解，但在苏起的一再坚持之下，还是点了点头。</p>
<p>随后抱着傀儡木离开了。</p>
<p>他不知道这玩意是什么。</p>
<p>但是直觉告诉他，苏起并不是口吐狂言之人。</p>
<p>等到星离开半个时辰以后。</p>
<p>苏起直接掏出了五十枚炸弹。</p>
<p>随后时间法则涌动，一个夸张的弓弦出现在了原地。</p>
<p>苏起单手撑着弓弦，一支由时间法则组成的弓箭出现在了弦上。</p>
<p>光阴箭！</p>
<p>他要用这一招，将炸弹送到妖母面前，精准引爆！</p>
<p>而他无需逃跑。</p>
<p>星手中的傀儡木会将他重生。</p>
<p>而他将上演一出潇洒的万军从中取敌将首级！</p>
<p>苏起拼尽了全力，将弓拉到了满弦。</p>
<p>随后用时间法则将五十枚炸弹全都固定在了光阴箭上。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>苏起放开了手。</p>
<p>光阴箭跨过了五百里的距离。</p>
<p>瞬间出现在了妖母面前。</p>
<p>“艺术，就是爆炸。”</p>
<p>苏起嘴角微微翘起，学着陈凯伦说了一句。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>“轰隆！”</p>
  </body>
</html>