<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第723章 去往前线</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第723章 去往前线</h1>
<p>“苏师兄，我觉得爷爷不让你去前线，肯定也有他的道理。”</p>
<p>董灵薇犹豫道：“要不你还是听爷爷的话吧？”</p>
<p>她可忘不了当初苏起被一箭射杀的场景。</p>
<p>如果不是苏起没有死的话。</p>
<p>这可能会成为她一辈子的遗憾和阴影。</p>
<p>“放心，我既然敢去，自然是有把握的。”</p>
<p>苏起笑着说道：“总之，前线我是一定要去的。”</p>
<p>“那…那好吧。”</p>
<p>董灵薇点了点头：“那我去帮你叫灵儿。”</p>
<p>“董师妹，要不我去吧？你就在这里陪苏兄多聊聊。”</p>
<p>犬九州立马殷勤说道。</p>
<p>“不，我去。”</p>
<p>董灵薇摇了摇头，随即率先拉开房门走了出去。</p>
<p>“董姑娘！”</p>
<p>苏起喊了一声。</p>
<p>董灵薇的脚步一顿。</p>
<p>“这件事还请保密，不要告诉董前辈。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>董灵薇点了点头，随后踏出了房门。</p>
<p>“苏兄你放心吧，董师妹她这人的嘴巴最严了。”</p>
<p>犬九州笑道。</p>
<p>随后他掏出了两壶酒：“来来来，我们好久没见了，怎么也得喝上几杯。”</p>
<p>……</p>
<p>另外一边。</p>
<p>“什么？！你说苏起要找我？”</p>
<p>赵灵儿一下从床上蹦了起来，那张精致的脸庞露出惊喜之色。</p>
<p>“只是让你带他去前线，不是什么私事。”</p>
<p>董灵薇看到这一幕，有些吃味。</p>
<p>“哎呀，薇薇，你太不懂男人的心思了。”</p>
<p>赵灵儿美滋滋地说道：“去前线找很多人都可以，为什么就偏偏找到我？”</p>
<p>“这说明他早就注意我很久了！”</p>
<p>“正好这次我带他去前线，就有两个人独处的时间，说不定我们这事就成了！”</p>
<p>赵灵儿的这些话。</p>
<p>让董灵薇的心也跟着没底了，不过她还是坚持说道：“不会的，苏师兄如果真想跟你了解，不会用这么拙劣的借口。”</p>
<p>“那不如我们打个赌？”</p>
<p>赵灵儿不服气地说道。</p>
<p>“打什么赌？”</p>
<p>董灵薇有些局促。</p>
<p>“就赌我和苏起会不会在一起！”</p>
<p>赵灵儿笑眯眯地说道。</p>
<p>“不赌，无聊！”</p>
<p>董灵薇立马说道。</p>
<p>“哎呀，薇薇，你不是说苏起没有这个心思吗？你又不敢跟我赌，说明你内心还是认为有这种可能的，是吧？”</p>
<p>赵灵儿狡黠一笑。</p>
<p>“去你的，赶紧跟我走。”</p>
<p>董灵薇翻了个白眼，干脆不去接这个话题了。</p>
<p>“诶，等等~”</p>
<p>“苏起可是第一次约人家呢，等我换一身好看的衣裳。”</p>
<p>赵灵儿一套接着一套的从戒指里面掏出来。</p>
<p>每掏出一套还问董灵薇好不好看。</p>
<p>这让董灵薇整个人都不好了。</p>
<p>就好像亲自把情敌送到心仪的对象面前的那种感觉。</p>
<p>比吃了十个柠檬还酸。</p>
<p>在她的再三催促之下，赵灵儿换了一身自认为还不错的白裙，信心满满地跟去了。</p>
<p>这套白裙穿在赵灵儿的身上，仙气飘飘，比之董灵薇也丝毫不让。</p>
<p>等到了苏起的屋子以后。</p>
<p>还没等董灵薇介绍。</p>
<p>赵灵儿就率先走上前去，对苏起伸出了手：“苏起，我认识你，我就是赵灵儿。”</p>
<p>看到赵灵儿伸出来的手，苏起迟疑了一下。</p>
<p>这是要跟他握手？</p>
<p>不料，赵灵儿又把手缩了回去，然后笑道：“听说你要去前线？我可以带你去。”</p>
<p>“那便多谢赵姑娘了。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“真要感谢我吗？”</p>
<p>赵灵儿狡黠一笑。</p>
<p>“真的。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那好，我还没有想好怎么感谢我，算你先欠我一个人情怎么样？”</p>
<p>赵灵儿笑道。</p>
<p>“可以，只要是不违背我个人原则的事。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>赵灵儿倒也干脆：“你打算什么时候去？”</p>
<p>“越快越好。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“那就连夜出发吧。”</p>
<p>赵灵儿笑眯眯地说道。</p>
<p>“不行！”</p>
<p>董灵薇和犬九州异口同声地喊道。</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>赵灵儿有些奇怪。</p>
<p>“我跟苏兄都这么久没见了，当然要聚一聚，你们明天再出发吧。”</p>
<p>犬九州说道。</p>
<p>“那你呢？小薇薇。”</p>
<p>赵灵儿看向董灵薇。</p>
<p>“我…我也是这个意思。”</p>
<p>董灵薇的脸色一红。</p>
<p>她也不知道自己为什么要说不行，鬼使神差的就喊了出来。</p>
<p>“明天就明天吧。”</p>
<p>赵灵儿大大咧咧坐了下来：“那我跟你们一起，不介意吧？”</p>
<p>“一起就一起呗。”</p>
<p>犬九州又掏出了一壶酒：“反正我这里酒多！”</p>
<p>这样。</p>
<p>三个人的聚会变成了四个人的聚会。</p>
<p>犬九州的话是最多的。</p>
<p>一大半的时间他都在讲他这段时间的所见所闻。</p>
<p>而董灵薇还有赵灵儿两女的眼神始终都在注视着苏起。</p>
<p>苏起有所感觉，不过他只是装作什么也没有看见。</p>
<p>就这样。</p>
<p>四人一直喝到了天明。</p>
<p>犬九州醉醺醺地说道：“苏…苏兄，我们下次再聚！”</p>
<p>说罢，摇摇晃晃地离开了。</p>
<p>他没有用仙元解去一身酒劲，看来是很享受这种醉意。</p>
<p>而苏起三人都没有多少醉意。</p>
<p>因为都用了仙元去化解酒劲。</p>
<p>“那你们路上小心。”</p>
<p>董灵薇欲言又止地说道。</p>
<p>“放心吧小薇薇，这条路我走过很多次了，不会有任何问题的！”</p>
<p>赵灵儿拍着胸脯说道。</p>
<p>“董姑娘，那我们就先走了。”</p>
<p>苏起抱拳说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>董灵薇点了点头，虽然有些不舍，但也没有多说什么。</p>
<p>赵灵儿带着苏起离开了。</p>
<p>董灵薇在椅子上坐了好久。</p>
<p>看着桌上的狼藉，她把这里收拾的干干净净，又恢复了刚开始整洁的样子。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>收拾干净以后，董灵薇深深叹了口气，随后离开了。</p>
<p>……</p>
<p>去往前线要翻越后山。</p>
<p>苏起记得当初就是在这里，董八江帮自己敲响了十声钟鸣。</p>
<p>也是那时候，他震动了整个长生村。</p>
<p>在路过那口钟的时候，苏起还看了几眼。</p>
<p>“苏起，你目前有没有道侣啊？”</p>
<p>赵灵儿好奇地问道。</p>
<p>苏起想起了宋潇湘，虽然她目前还不是自己的道侣，他笑着摇了摇头说道：“暂时还没有，但是我已经心有所属。”</p>
<p>“心有所属？谁啊，我认识吗？”</p>
<p>赵灵儿愣了一下，随即连忙追问道。</p>
<p>“你不认识。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>赵灵儿点了点头，一句话石破天惊：“那你介不介意多一个？”</p>
  </body>
</html>