<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第720章 再回大时山</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第720章 再回大时山</h1>
<p>在青莲仙帝进入以后。</p>
<p>虚空通道轰然坍塌。</p>
<p>而此时虚空通道之内。</p>
<p>苏起拉着宋潇湘，两人以极快的速度飞行。</p>
<p>青莲仙帝就跟在两人身后不远处。</p>
<p>此时她面若寒霜。</p>
<p>估计是觉得被林菀背叛了，否则的话此时自己已经忘情成功！</p>
<p>从而登顶无情大道，问鼎天尊之位！</p>
<p>一点点，明明就只差那么一点点…</p>
<p>青莲仙帝原本古井无波的心情变得十分糟糕。</p>
<p>不过很快这种情绪就被她给斩掉了。</p>
<p>“你们跑不掉的。”</p>
<p>青莲仙帝的速度暴涨。</p>
<p>距离苏起和宋潇湘越来越近。</p>
<p>“没想到青莲仙帝竟然能在我启动无界符之后追进来，这也太离谱了吧。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他此时也有些焦急。</p>
<p>如果说这样还摆不脱青莲仙帝的追击。</p>
<p>他和宋潇湘就真的完蛋了。</p>
<p>此时的宋潇湘状态并不是很好。</p>
<p>眉心的青莲标志还在闪烁，这导致她处于一个半梦半醒的状态。</p>
<p>而青莲仙帝距离两人越来越近。</p>
<p>那不断缩短的距离，让苏起皱起了眉头。</p>
<p>他不知道无界符要把自己送往何方，但自己要是按照它的终点而去，青莲仙帝也会到那里。</p>
<p>那一切都没有意义了。</p>
<p>到时候两人还是会被抓起来，强制忘情！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起的眼神瞄向了下方无垠的虚空。</p>
<p>他不知道闯进去会到什么地方。</p>
<p>但总比被抓住的好。</p>
<p>念及此处。</p>
<p>苏起和宋潇湘陡然朝着下方坠落。</p>
<p>一头闯进了无垠的虚空之中。</p>
<p>而青莲仙帝显然没有反应过来。</p>
<p>她的速度太快，直接向前冲去。</p>
<p>等到她想要停下来的时候，苏起和宋潇湘早就不见了身影。</p>
<p>“呼呼～”</p>
<p>沈清宁深吸了一口气。</p>
<p>又斩断了无数升起的情绪。</p>
<p>随后也一头扎进了虚空之中。</p>
<p>她不会放弃。</p>
<p>只要宋潇湘还活着，她就能感应到她所在的位置。</p>
<p>就算两人逃的再远，她也能够找到！</p>
<p>……</p>
<p>苏起再次醒来的时候，耳边传来河流奔腾不息的声音。</p>
<p>他缓缓睁开眼睛，感觉脑袋还昏昏沉沉的。</p>
<p>缓了好一阵，一些记忆涌入脑海。</p>
<p>他才想起发生了什么。</p>
<p>原来是提前坠入虚空之后。</p>
<p>他就感觉一阵天旋地转，然后就晕了过去。</p>
<p>“那么，这是哪里？”</p>
<p>苏起睁开眼睛。</p>
<p>突然回过神来。</p>
<p>时间长河！</p>
<p>自己怎么会回到时间长河？</p>
<p>那宋潇湘呢？</p>
<p>青莲仙帝呢？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起急忙站了起来，举目四眺。</p>
<p>哪里还有两人的身影？</p>
<p>“不对，如果我要回到时间长河，说明我的大罗天玑图又解锁了新的区域。”</p>
<p>苏起连忙查看了一下大罗天玑图。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>他的第五块区域已经点亮了。</p>
<p>大概是因为成功施展“逆流”的原因，让他的时间法则又有精进。</p>
<p>“也就是说，我其实还是在虚空之中，只是因为大罗天玑图的原因，所以回到了时间长河。”</p>
<p>“不行，我要立刻出去。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起想要立刻退出时间长河。</p>
<p>但是他发现怎么也不能成功。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>苏起的脸色沉了下去。</p>
<p>如果出不去的话，他怕等他能够出去的时候，宋潇湘早不知道随波逐流到了何方。</p>
<p>这可是虚空！</p>
<p>无垠的虚空。</p>
<p>鬼知道会把人放逐到什么地方啊？</p>
<p>又尝试了几次，还是未果以后。</p>
<p>苏起的理智逐渐回归。</p>
<p>“既然出不去，那就只能去大时山了。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>他对于时间长河的时间流速并不太清楚，如果自己待在大时山的日子，外界的时间是相对静止的话，那就没有任何问题。</p>
<p>这件事，他得向长生村的众人求证。</p>
<p>之前陆长安托李星星告诉自己，到了仙王境才能对局势有一定影响。</p>
<p>现在虽然还没有到仙王境，但是自己带了数千枚可以威胁仙王的炸弹，这足够让虚无喝上一壶了！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起站了起来。</p>
<p>朝着大时山而去。</p>
<p>……</p>
<p>当苏起回到大时山之时，又到了分岔路口。</p>
<p>不知是不是错觉，他总觉得那座山好像有些许变化。</p>
<p>至于具体是什么变化，他并不太清楚。</p>
<p>“或许是我想多了？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>随后朝着长生村的方向走去。</p>
<p>没走多久。</p>
<p>他就来到了桃花林附近。</p>
<p>“苏起？！”</p>
<p>他脚都还没站稳，一道惊喜的声音就传了过来。</p>
<p>随后桃花林走出了一个青年，脸上正带着喜悦的表情。</p>
<p>“犬九州。”</p>
<p>苏起笑道：“怎么还是你在这里当守卫？”</p>
<p>“那当然是因为我能力大。”</p>
<p>犬九州有些骄傲地拍着胸膛说道：“现在村里年轻一代，就没有比我会警戒的。”</p>
<p>“哦？真的？”</p>
<p>苏起表示不信。</p>
<p>“当然是真的！”</p>
<p>犬九州更骄傲了：“不信你可以去问董师妹！”</p>
<p>“诶对了，你上次教我的那些情话再教一点给我呗。”</p>
<p>犬九州面露苦闷：“你不知道，最近我有些江郎才尽了。”</p>
<p>之前犬九州为了泡董灵薇，苏起教给了他一些土味情话。</p>
<p>效果出奇的好。</p>
<p>“编不出来了？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“倒也不是编不出来了。”</p>
<p>犬九州挠了挠头说道：“就是效果不怎么好，虽然我觉得编的挺好的，但是董师妹好像不太感兴趣了。”</p>
<p>“所以我思来想去，应该是我编的没有你教的那些好，你再教我几句呗。”</p>
<p>“行啊。”</p>
<p>在教土味情话这一块，苏起可谓好为人师。</p>
<p>不大一会，就又传授了犬九州十来句土味情话。</p>
<p>“苏起，你就是我的好兄弟！”</p>
<p>犬九州激动地拍着苏起的肩膀，笑着说道：“等我今天值班结束，就去找董师妹！”</p>
<p>“她一定会被我拿下的。”</p>
<p>“我记得上次你跟董灵薇聊的挺开心的啊，怎么我走了这么长时间你还没有拿下？”</p>
<p>苏起疑惑道。</p>
<p>上次教给犬九州这些土味情话以后，他可是看见两人相谈甚欢。</p>
<p>当时他还得意来着。</p>
<p>觉得自己肯定是一个合格的情感导师。</p>
<p>可是如今这么多年过去了，犬九州好像还在原地踏步？</p>
<p>这肯定不是他的问题。</p>
<p>一定是犬九州的问题。</p>
<p>没有掌握到他教的精髓！</p>
  </body>
</html>