<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第728章 完美解决</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第728章 完美解决</h1>
<p>剧烈的爆炸声传来。</p>
<p>一朵蘑菇云升起。</p>
<p>地动山摇！</p>
<p>好像整个大时山都在摇晃。</p>
<p>恐怖的冲击波一瞬间就蔓延了千里。</p>
<p>犹如末日一般的场景。</p>
<p>远在千里之外的星瞪大了眼睛，嘴巴不自觉张的老大。</p>
<p>“这…这是什么威力？”</p>
<p>“这是仙君能造成的动静？”</p>
<p>星感觉大脑有些缺氧。</p>
<p>他原本还有七分不信，现在他可以十分确定，妖母肯定死了。</p>
<p>以它那脆弱的身板根本不可能躲过这样剧烈的爆炸。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>爆炸并没有停止。</p>
<p>千里范围内都在疯狂摇晃。</p>
<p>而这冲击波还在蔓延！</p>
<p>星感觉到不妙，赶紧往后退。</p>
<p>他可不想被炸死。</p>
<p>前线战场。</p>
<p>那些铺天盖地的仙王妖兽，此刻都像是被按下了暂停键。</p>
<p>僵滞在半空中。</p>
<p>正在对敌的矫正者们都发现了不对。</p>
<p>即便是相隔三千多里，他们也能看到那朵蘑菇云，以及那强烈的光线。</p>
<p>还有大地的摇晃。</p>
<p>甚至都传到了前线战场这边。</p>
<p>“发生什么了？”</p>
<p>所有人的脑袋里都冒出了这样一个念头。</p>
<p>而在大本营中的秦玄。</p>
<p>“成功了！”</p>
<p>“苏师弟成功了！”</p>
<p>秦玄哈哈大笑起来。</p>
<p>他知道这动静肯定是苏起造成的。</p>
<p>虽然他不知道是用什么方法，但陆师的算卦，他绝对相信。</p>
<p>处于爆炸中心的苏起。</p>
<p>并没有灰飞烟灭。</p>
<p>他发现了一丝异样。</p>
<p>这爆炸的余波在快要接近他的时候，就蓦然消失。</p>
<p>似乎是被什么给吞噬了。</p>
<p>而大地的震颤越发剧烈。</p>
<p>他原本不想退的。</p>
<p>但事到如今不退也不行了。</p>
<p>在退之前为了保险起见，他还想补上一箭。</p>
<p>只是还没来得及掏出炸弹，他就看到潮汐一样的光蔓延了过来。</p>
<p>苏起下意识就要跑。</p>
<p>但是这光的速度实在是太快了。</p>
<p>瞬间将他给湮没了。</p>
<p>被这种光照耀在身上，苏起感觉自己像是陷入了泥淖，动弹不得。</p>
<p>“这是什么鬼东西？”</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>对他没有伤害。</p>
<p>偏偏又能够定住他。</p>
<p>很快。</p>
<p>这光拖拽着他朝着妖母的方向飞去。</p>
<p>苏起想要挣扎，但是都无济于事。</p>
<p>“到底怎么回事？”</p>
<p>苏起心中有种不妙的感觉。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的身体突然飞了起来。</p>
<p>像是一道闪电被拖拽着向妖母方向而去。</p>
<p>五百里的距离几乎是眨眼之间。</p>
<p>他终于看清楚了眼前的场景。</p>
<p>那妖母此时碎裂成了一摊烂肉。</p>
<p>守护在它身边的那些妖兽也都已经灰飞烟灭。</p>
<p>而问题就出在。</p>
<p>妖母原本的方位出现了一尊透明的妖母，此时爆发出剧烈的光芒。</p>
<p>这妖母拥有数十万只触须在空中狂舞。</p>
<p>似乎在发泄着心中的怒气。</p>
<p>周围的一切都被吸纳了过来。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道虚空漩涡出现了。</p>
<p>像是硬生生被妖母给打碎的。</p>
<p>然后妖母无声咆哮着被拉扯进了虚空漩涡，被绞的粉碎。</p>
<p>那些被它拖拽过来的一切也都被吸进了虚空漩涡。</p>
<p>“什么鬼东西。”</p>
<p>苏起拼尽了全力，甚至连时间法则也用上了，但还是不能摆脱。</p>
<p>他只能眼睁睁看着自己被送进了虚空漩涡。</p>
<p>那恐怖的虚空乱流比他以往碰到的都要厉害。</p>
<p>一阵天旋地转以后，苏起便失去了意识。</p>
<p>他感觉到自己的身体在不断崩解，又在不断重组。</p>
<p>在昏迷以前，他隐隐约约看到眼前弹出一条系统提示。</p>
<p>【神级气运加持，炼体等级+1】</p>
<p>随后便彻底昏迷了过去。</p>
<p>而在妖母彻底被虚空绞碎以后。</p>
<p>前线战场也得到了反馈。</p>
<p>那铺天盖地的妖兽全都化作飞灰消失。</p>
<p>天地之间似乎下起了一场灰雨。</p>
<p>数以十万计的妖兽于同一时间消失，别提这场景有多震撼了。</p>
<p>“怎么回事？难道是陆师出手了？”</p>
<p>“我觉得也是，也只有陆师才有这样的手段，让这些妖兽全都同一时间灰飞烟灭！”</p>
<p>“我觉得不是陆师，如果是陆师的话他此时应该已经出现了，但除了陆师以外我实在想不通谁还有这样的本事。”</p>
<p>“哈哈哈，不管怎么说这都是一件好事！很快我们就能知道是谁干的了。”</p>
<p>“虚无的人不得气的吐血啊？准备了这么久，带来这么多妖兽，又一次无功而返，哈哈哈…”</p>
<p>众人都开心大笑了起来。</p>
<p>那些伤员手上的黑色粘液，都不用大夫再清除，自行就消失了。</p>
<p>妖母一死。</p>
<p>好像所有一切都好起来了。</p>
<p>而远在千里之外的星抱着那截傀儡木，还在等待苏起的归来。</p>
<p>“你这家伙让我抱着一截破木头做什么？”</p>
<p>“抱着也就算了，这爆炸都快结束了，你人呢？”</p>
<p>星皱着眉头，喃喃自语。</p>
<p>他心中有种不好的预感，难道说苏起回不来了？</p>
<p>虽然这次任务是圆满完成了，但是他也不想最大功臣就这么凉了。</p>
<p>等了许久。</p>
<p>直到爆炸完全停歇。</p>
<p>星站起身来。</p>
<p>他还是没有等到苏起。</p>
<p>于是他决定前去看一看。</p>
<p>反正那些妖兽都已经消失了，再也没有什么能够阻止他了。</p>
<p>星以极快的速度赶到了爆炸中心。</p>
<p>这里出现了一个天坑。</p>
<p>黝黑不见底。</p>
<p>由此可见，那恐怖的爆炸究竟有多大的威力。</p>
<p>星深吸了一口气，然后朝着天坑里飞了去。</p>
<p>半晌以后，他到达了底部。</p>
<p>什么也没有，好像所有一切都已经灰飞烟灭了。</p>
<p>只有残留在空气中的时间法则，还有混乱的能量气流，证明这里发生过什么。</p>
<p>“真消失了？”</p>
<p>星有些难以置信。</p>
<p>他想起了苏起刚才的那个状态，应该不是赴死之言吧？</p>
<p>星又飞上了天空，到处寻找蛛丝马迹。</p>
<p>但什么也没有找到。</p>
<p>许久以后，他怅然若失，喃喃说道：“但愿你是已经回大本营了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>化作一道流光朝着大本营赶去。</p>
<p>……</p>
<p>苏起做了一个梦。</p>
<p>一个很长很长的梦。</p>
<p>梦里的内容，他记不清了。</p>
<p>他是被一阵凉意给唤醒的。</p>
<p>“哗啦啦…”</p>
<p>淅淅沥沥的小雨拍打在他的脸上。</p>
<p>他睁开眼，发现自己正躺在一条清澈的小河边。</p>
<p>河中还有游鱼嬉戏。</p>
<p>“你没事吧？怎么躺在这里？”</p>
<p>这时，一个男声传来。</p>
  </body>
</html>