<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第722章 另辟蹊径</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第722章 另辟蹊径</h1>
<p>见董八江咬死不同意。</p>
<p>苏起也不再坚持。</p>
<p>而是转而问起了自己关心的事。</p>
<p>“董前辈，我想知道我来了大时山以后，外界的时间是如何流逝的？”</p>
<p>“比方说我在这里待了一年，那外界的时间又过去了多久？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>如果说大时山与外界的时间流速相同，那他就要尽快出去了。</p>
<p>宋潇湘可还滞留在虚空之中。</p>
<p>若到时不知被放逐到了何方，他连后悔都来不及。</p>
<p>“大时山的时间流速与外界有所不同，这里是时间的起源，亦是时间的终结。”</p>
<p>“因此在大时山中无论过去多久，外界的时间亦是相对静止，除非这个平衡被打破。”</p>
<p>董八江解释道。</p>
<p>听了这个解释，苏起松了口气。</p>
<p>这样的话，自己出去以后，宋潇湘不会碰到意外。</p>
<p>“好了，我这边找人送你回去，你等到仙王境以后再来吧。”</p>
<p>董八江说道。</p>
<p>“董前辈稍等，就算我不去前线，也要在这待上一段时间，这个不妨碍吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个倒是没问题，你只要不去前线，待上多久都没问题。”</p>
<p>董八江说道：“我这边还有点事，就先走了，你要离开的话随时跟我讲，到时我会安排人送你回去。”</p>
<p>“好的，多谢董前辈。”</p>
<p>苏起抱拳说道。</p>
<p>等到董八江离开以后，苏起开始思考自己应该找谁带自己去前线。</p>
<p>目前他对董八江有所怀疑，上次就是他安排人跟自己一起去救秦玄。</p>
<p>结果路上遭到虚无的人抢劫。</p>
<p>回来的时候更是被人射了一个透心凉。</p>
<p>照理来说，调查内奸不会这么困难，但这么久都没有一个结果。</p>
<p>除非调查的人自身出了问题。</p>
<p>这事才会暂且搁置。</p>
<p>思来想去，苏起想到了一个人——天外天。</p>
<p>当初补心丹是他给自己的。</p>
<p>而且还说了一番意味深长的话，由此可见他应该知道点什么，只是不敢，或者不能说。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起出了屋子，朝着天外天的屋子走去。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>苏起敲响了天外天的房门。</p>
<p>很快，木门吱呀一声打开，露出了一张苍老的脸庞。</p>
<p>天外天看到苏起以后，露出意外之色：“小子，你怎么来了？”</p>
<p>“天外天前辈，我…”</p>
<p>苏起刚想开口。</p>
<p>天外天打断了他：“进来说吧。”</p>
<p>苏起走进了屋子，随后天外天关上了房门。</p>
<p>屋子里的陈设跟他第一次来的时候并没有什么区别，十几个丹炉在冒着腾腾热气，传来阵阵丹香味。</p>
<p>“好了，说吧。”</p>
<p>天外天走到椅子旁边，有些艰难地坐下。</p>
<p>“天外天前辈，我听说前线那边虚无搞来了很多仙王级别的妖兽？给我们带来了不小的麻烦。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不错，你就是为了这件事来的？”</p>
<p>天外天半睁着眼睛，有些昏昏欲睡的样子。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起摇头说道：“我想去前线，想让天外天前辈你帮我一把。”</p>
<p>“你要去前线？”</p>
<p>天外天陡然睁开双眼，射出一抹精光。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头：“我有办法解决这次的妖兽之患。”</p>
<p>“看来陆师选你当弟子，果然有其原因。”</p>
<p>天外天沉吟了片刻后说道：“但我不能带你去前线，这里的所有事，我都不会参与。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“老朽只是一个臭炼丹的罢了。”</p>
<p>天外天摸着自己长长的胡须，然后说道：“不过你若想要去前线的话，可以去找一个人。”</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“赵灵儿。”</p>
<p>天外天说完以后，摆了摆手说道：“言尽于此，你赶紧走吧，免得我被有心之人盯上。”</p>
<p>“前辈，你是不是知道内奸是谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不知道，我什么也不知道。”</p>
<p>天外天说着，又半眯着眼睛开始摇起了扇子。</p>
<p>苏起知道也问不出什么了。</p>
<p>于是便离开了。</p>
<p>“赵灵儿？”</p>
<p>苏起出门以后，念叨着这个名字。</p>
<p>没有听过。</p>
<p>不过问一下犬九州或者董灵薇他们肯定知道。</p>
<p>“等犬九州值班结束可以问一下他。”</p>
<p>苏起回到了自己的房间。</p>
<p>然后默默开始修行。</p>
<p>眨眼间。</p>
<p>时间就来到了晚上。</p>
<p>犬九州如约找了过来。</p>
<p>还带着董灵薇。</p>
<p>“苏兄，我来了！还带着董师妹！”</p>
<p>犬九州在门外叫喊。</p>
<p>苏起打开房门，把两人迎了进来。</p>
<p>董灵薇显得有些局促，又有些惊喜。</p>
<p>上次苏起走得突然，她有好多话都还没来得及说。</p>
<p>没想到现在又见面了。</p>
<p>苏起还是一如既往的英俊。</p>
<p>但临到嘴边的那些话，就好像是卡壳了，根本说不出口。</p>
<p>“犬兄，你来得这好。”</p>
<p>苏起笑道：“你们认不认识赵灵儿？”</p>
<p>“赵灵儿？认识啊。”</p>
<p>犬九州愣了一下然后说道：“就是董师妹的闺蜜。”</p>
<p>“对吧？”</p>
<p>犬九州和苏起的目光都看向了董灵薇。</p>
<p>董灵薇愣了一下，然后点头说道：“对的。”</p>
<p>“苏师兄，你找灵儿是有什么事吗？”</p>
<p>问这话的时候，她还有些小心翼翼。</p>
<p>心想苏起该不是看上赵灵儿了吧？</p>
<p>她还记得当时赵灵儿说的那些虎狼之词，如果苏起真得看上赵灵儿了。</p>
<p>董灵薇丝毫不怀疑，赵灵儿有倒贴的可能性。</p>
<p>这可不是她想看到的。</p>
<p>“其实也没什么好隐瞒的，我想去前线。”</p>
<p>苏起笑着说道：“有人告诉我可以找赵灵儿帮忙，所以的话我才问你们认不认识。”</p>
<p>“去前线？那你可以找董爷爷啊。”</p>
<p>犬九州有些不解。</p>
<p>“对啊苏起，这件事你可以找我爷爷帮忙啊。”</p>
<p>董灵薇也连忙说道。</p>
<p>“我已经跟董前辈说过了，但是他说前线太过危险，必须要让我修炼到仙王以后再去，所以我只能另辟蹊径了。”</p>
<p>苏起正色道：“我知道现在前线有妖兽之患，而我就是要去解决这件事的。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>犬九州顿时有些了然：“这样的话倒是说得通了。”</p>
<p>“赵灵儿是前线调查队的一员，肯定是知道怎么去前线的。”</p>
<p>“正好她就在村子里，苏兄你要是想让她帮忙的话，我这就去找她。”</p>
  </body>
</html>