<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第726章 我有一计</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第726章 我有一计</h1>
<p>“秦玄师兄。”</p>
<p>这里没有外人，苏起也就直接改口叫师兄了。</p>
<p>“我师父呢？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>他们都说陆长安在前线，他都到大本营了却还是没见陆长安的身影，这多少有些奇怪。</p>
<p>“这次虚无来势汹汹，三大天尊齐出，陆师为了对付他们，不在大本营。”</p>
<p>秦玄叹了口气，随即又说道：“虚无也不知道从哪里搞来这么多这种奇怪的妖兽，在此之前我们都杀了上万头这种妖兽了，但是数量却越来越多。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起的神色也逐渐变得严肃起来。</p>
<p>之前还说十万年没有问题。</p>
<p>这才多久？</p>
<p>矫正者就有摇摇欲坠之像了。</p>
<p>不得不说，虚无那边真的是手段频出。</p>
<p>“不过还好你来了。”</p>
<p>秦玄脸上难得有了笑容。</p>
<p>“秦玄师兄看到我来为何这么开心？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>他心中已然有了猜测。</p>
<p>师父能掐会算。</p>
<p>说不定已经算准了自己会来。</p>
<p>果不其然，秦玄笑着说道：“陆师在离开之前说过，等你来，这妖兽之患自然可以解决，在此之前只要我们挺住就可以了。”</p>
<p>“我原本以为你还要好些时日，没想到比我预料的早来了一些。”</p>
<p>“苏师弟，你的修为进展极快啊，竟然都已经有仙君境了。”</p>
<p>“不说这个，你这次来，难道真的能够解决这妖兽之患？”</p>
<p>秦玄有些紧张。</p>
<p>如果苏起否认的话，他还真不知道怎么办了。</p>
<p>如今虚无的妖兽越杀越多，甚至连他们的成员都还没有出手，矫正者这边就快被压的喘不过气了。</p>
<p>矫正者的仙帝的确能够阻挡这妖兽潮，但是这种无穷无尽的妖兽潮换谁来也顶不住啊。</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>这妖兽越密集越好，那他一颗炸弹下去，这妖兽之患就去了大半。</p>
<p>“不过想要彻底解决这妖兽之患，还得搞清楚这源源不断地妖兽到底从何而来。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“这个应该已经快有些眉目了，我们这边的探子也不是吃干饭的。”</p>
<p>秦玄说道：“当务之急是把这一波冲击给挺过去。”</p>
<p>正在两人交谈之际。</p>
<p>门口突然走进来一个青年。</p>
<p>他拥有一头紫色的头发，一身黑色的紧身衣，此时脸上挂着一道血痕，看起来有些狰狞。</p>
<p>“秦玄前辈，幸不辱命。”</p>
<p>青年抱拳说道。</p>
<p>他的神色之间多有桀骜之色，那双眼睛犹如一汪深潭，那种桀骜的气质几乎要透体而出，让人看上一眼便能印象深刻。</p>
<p>最为关键的是，他连看也没看苏起一眼，好像眼中只有秦玄似的。</p>
<p>“有消息了？”</p>
<p>秦玄问道。</p>
<p>“有了。”</p>
<p>青年这时把目光看向了苏起。</p>
<p>“自己人，直接说就好了。”</p>
<p>秦玄立马说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>青年应了一声然后说道：“我这边已经调查清楚了，虚无那边之所以能够源源不断地生产这种奇怪的妖兽，是他们弄到了一尊仙帝级别的妖母。”</p>
<p>“仙帝级别的妖母？”</p>
<p>秦玄皱起眉头：“这下棘手了。”</p>
<p>妖母这种东西，能够修炼到金仙都属实不易了。</p>
<p>仙帝级别的妖母，数百万年都没有出现过了。</p>
<p>只要妖母不死，它就能够源源不断地制造出这种仙王级别的妖兽来。</p>
<p>对于矫正者而言是一个极大的麻烦。</p>
<p>苏起想起自己在人界的时候也遇到过妖母。</p>
<p>只不过那是马河用幻境制造的。</p>
<p>他这炸弹只能炸死仙王，但是对仙帝未必有效。</p>
<p>只不过这是针对于人类修士。</p>
<p>“秦玄前辈，这种妖母的本体硬不硬？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“妖母本体极为脆弱，若让人近身，仙君也能轻而易举斩杀。”</p>
<p>“但是也正因为如此，在妖母周围只会有更多的妖兽守护，基本上没有可能强攻进去。”</p>
<p>“而且妖母察觉到危险以后，还会逃跑，可以说是极其难杀的一种妖物。”</p>
<p>秦玄皱眉说道。</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起有数了。</p>
<p>他已经想好了解决这次妖兽之患的方法。</p>
<p>“你知道那个妖母的具体方位吗？”</p>
<p>苏起看向青年。</p>
<p>“你是谁？”</p>
<p>青年淡淡问道。</p>
<p>“忘记介绍了。”</p>
<p>秦玄一拍脑袋，然后指着苏起说道：“这位是我的师弟，苏起。”</p>
<p>随后又指向青年：“这位是调查队里最有天赋的天才，星。”</p>
<p>“你们俩互相认识一下。”</p>
<p>“你好。”</p>
<p>苏起对星说道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>星只是淡淡应了一声：“你要知道妖母的方位做什么？”</p>
<p>“除掉它。”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“除掉？”</p>
<p>星嘴角一扯，说不清嘲讽还是不屑：“你不过是个仙君罢了，连妖母方圆一百里都无法接近。”</p>
<p>“星，你直接告诉苏起方位就行了，他说有办法自然有办法。”</p>
<p>秦玄板着脸说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>星淡淡应了一声然后说道：“既然你要方位我就给你，我倒要看看你是怎么解决这个妖母的。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他手一挥，一张由光影组成的地图出现在了半空之中。</p>
<p>就像是全息投影一般。</p>
<p>而在这地图中有一个红点，便是妖母的位置。</p>
<p>“妖母就在这里，我原本想混入妖兽群中，将这妖母解决掉。”</p>
<p>“只可惜这妖母十分警惕，即便是我混进了最深处，但是它周围还有上百尊仙王巅峰的妖兽守护，我无法再接近了。”</p>
<p>星淡淡说着，似乎在述说一件微不足道的事一般。</p>
<p>不过这也可以看出星是有本事在身上的，否则也不可能混进妖兽群。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起将这方位记在了脑海中。</p>
<p>随后对秦玄说道：“那秦玄师兄，我去去就回。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>径直朝着门外走去。</p>
<p>秦玄很是好奇苏起会以什么方式来解决这次妖兽之患。</p>
<p>于是也跟了上去。</p>
<p>星在原地踌躇了片刻，也跟了过去，嘴里还喃喃说着：“我倒要看看你这个大言不惭的家伙要如何除掉妖母。”</p>
<p>“连我都没有办法，你跟我同境，又能有什么办法呢？”</p>
<p>苏起出城以后。</p>
<p>径直飞上了半空。</p>
<p>随后朝着妖母的方向飞了过去。</p>
<p>秦玄见状没有再跟，他还要留在城中稳定军心。</p>
<p>而星则没那么多顾虑，径直跟了上去。</p>
  </body>
</html>