<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第730章 十大仙帝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第730章 十大仙帝</h1>
<p>说完这句话。</p>
<p>女子一脸自得地看着苏起。</p>
<p>这可是五万仙石，不是五百仙石。</p>
<p>她相信没有人能拒绝这样一笔仙石。</p>
<p>不管长得再好看。</p>
<p>而她也将收获一笔不菲的媒婆费。</p>
<p>女子已经在畅想以后的美好生活了。</p>
<p>自己收到这笔媒婆费以后，就可以在上陵城的上好地段选上一套价值不菲的房子。</p>
<p>以后也算是地道的上陵城人了。</p>
<p>自己家中的死鬼肯定会非常开心吧？</p>
<p>然而接下来苏起的一句话将她拉回了现实。</p>
<p>“不用，谢谢。”</p>
<p>苏起礼貌地说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>女子愣住了，她没有想过苏起会拒绝。</p>
<p>这可是五万仙石啊！</p>
<p>谁会拒绝呢？</p>
<p>于是她说话都有点不利索了：“不…不是公子，你若是有什么不满意的地方你可以跟我说，我…我能再跟他们谈的呀。”</p>
<p>“没有什么不满的地方，只是单纯不想罢了。”</p>
<p>苏起笑了笑，就打算离开。</p>
<p>而女子显然还不想放弃，又跟了上来，苦口婆心地劝说：“公子，我不是在诓你。”</p>
<p>“钱家的千金可是上陵城一等一的美人，正好也到了适婚之年，只可惜一直找不到一个像样的夫君。”</p>
<p>“我瞧你就十分合适，肯定符合钱家千金的要求！”</p>
<p>“依我看啊，你同不同意都行，但你至少要去见上一见吧？说不定你们就王八看绿豆…不对，说不定你们就看对眼了呢？”</p>
<p>女子还在用自己三寸不烂之舌喋喋不休说着。</p>
<p>只是说着说着她发现身旁的苏起不知何时已经消失了。</p>
<p>女子又在这里寻了几圈，确定自己已经跟丢苏起以后，恼怒地跺了跺脚：“茅坑里的石头，又臭又硬！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起出现在了一间店铺前。</p>
<p>这家店铺有一个响亮的招牌：“包打听！”</p>
<p>旁边还有一块小的招牌：“仙界诸事，都包打听。”</p>
<p>这让他想起了人界时候的包打听。</p>
<p>这店铺的风格相比于天机阁的装扮而言，大相径庭。</p>
<p>天机阁的分阁要多简陋就有多简陋，而这包打听的店铺则要多奢华有多奢华。</p>
<p>让人进去以后就会产生一种高大上的感觉。</p>
<p>苏起刚一走进店内，一个油光满面的男子就迎了上来。</p>
<p>大腹便便的样子看起来有些喜庆：“这位公子，有什么想要打听的？”</p>
<p>“我瞅您一表人才，可有婚配？需不需要我这边给您介绍一位良家女子？”</p>
<p>“我这里上到千金小姐，下到风月中人都有，保证有您喜欢的类型。”</p>
<p>“你是媒婆？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“当然不是，我只是兼职一个撮合他人姻缘的月老罢了。””</p>
<p>“我的主业主要还是帮人打听各类消息。”</p>
<p>男子笑道。</p>
<p>“你就是这里的老板？”</p>
<p>苏起打量了店内一圈，除了这男子以外，已经没有其他人了。</p>
<p>“不错，我就是这家店的老板，包打听。”</p>
<p>男子笑着点头。</p>
<p>苏起点了点头，然后说道：“那第一个问题，这里是哪个仙域？”</p>
<p>本以为会立刻得到答案。</p>
<p>但是包打听却明显愣了一下，脸上露出思考之色：“哪个仙域？客人，我实在是不太明白你的意思。”</p>
<p>这次轮到苏起皱眉了，他说道：“你只需要告诉我此处是东南西北中哪一个仙域就行了。”</p>
<p>“我不太明白您的意思啊，客人。”</p>
<p>男子挠了挠头说道：“整个仙界没有分什么东南西北中仙域啊，整个仙界就是一个整体，不分彼此。”</p>
<p>“一个整体？”</p>
<p>苏起愣了一下，随即第一反应就是不妙。</p>
<p>难道自己不在原来的仙界了？</p>
<p>但是他记得有人跟自己说过，仙界只有一个，应该不可能到达其他的仙界吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起又连忙问道：“那你知道天机阁吗？”</p>
<p>“天机阁？这是什么组织？从未听说过。”</p>
<p>包打听思考了好半天，最后摇头说道。</p>
<p>“这…”</p>
<p>苏起陷入了沉思。</p>
<p>最后他又问道：“你这里有没有仙界的地图，给我来一份。”</p>
<p>“这个当然有，客人你看墙上不就是吗？”</p>
<p>包打听松了一口气。</p>
<p>这客人终于问了一个自己能够回答的问题了，不然他真要怀疑自己的专业性了。</p>
<p>苏起闻言看向了墙上。</p>
<p>果然悬挂着一张地图。</p>
<p>地图如包打听说的一样，没有分东南西北中五个仙域。</p>
<p>苏起很快便把整个地图看完了。</p>
<p>看完以后他倒吸了一口凉气。</p>
<p>桃花城、中天城、天海城、飞雪城、极乐城都赫然存在！</p>
<p>方位也分别位于东南西北中五个方位。</p>
<p>只是那隔绝五个仙域的绝地消失了。</p>
<p>整个仙界是一整块！</p>
<p>但这地图又跟自己记忆中的有些不同。</p>
<p>就比方说清风城没有标注于地图之上。</p>
<p>怎么回事？</p>
<p>苏起开始了头脑风暴。</p>
<p>他从大时山中被吸进了那个古怪的漩涡，然后就被送到了这里。</p>
<p>这里是平行时空？</p>
<p>还是说，自己穿越到了未来亦或是过去？</p>
<p>“客人，你怎么了？你没事吧？”</p>
<p>包打听在一旁询问。</p>
<p>“现在是哪一年？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“哪一年？”</p>
<p>包打听又愣了一下然后说道：“这个还真把我难住了，客人你也知道，仙界如此逍遥，谁还专门去记时间啊。”</p>
<p>“那你知道青莲仙帝吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“青莲仙帝？哪一位？”</p>
<p>包打听又愣了一下。</p>
<p>“赤炎仙帝呢？妖仙帝呢？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“都没听说过。”</p>
<p>包打听摇头。</p>
<p>“现在的十大仙帝是哪几位？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嘿嘿，这个我可就知道了。”</p>
<p>包打听笑了笑然后说道：“灵风仙帝苦茶子，排名第十。”</p>
<p>“剑鸣仙帝李辰，排名第九。”</p>
<p>“逍遥仙帝聆风，排名第八。”</p>
<p>“撒币仙帝邓文，排名第七。”</p>
<p>“等等，他为什么叫撒币仙帝？”</p>
<p>“因为他一言不合就撒币，很豪横的那种。”</p>
<p>“懂了，你继续。”</p>
<p>“惊涛仙帝薛柯椋，排名第六。”</p>
<p>“金乌仙帝姜盛，排名第五。”</p>
<p>“星辰仙帝秦星辰，排名第四。”</p>
<p>“破碎仙帝武狂人，排名第三。”</p>
<p>“清风仙帝李清铭，排名第二。”</p>
<p>“最后这一位就厉害了，真正的仙界第一人，冠绝当代！”</p>
<p>“甚至能跟天尊争一争高下。”</p>
<p>“长生仙帝陆长安，排名第一！”</p>
  </body>
</html>