<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第735章 青年陆长安</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第735章 青年陆长安</h1>
<p>“你胡说什么？”</p>
<p>秦玄瞪了一眼苏起：“你到底是谁？”</p>
<p>“没有吗？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>难道说包打听骗了自己？</p>
<p>如果师父真的大闹了仙庭，秦玄不可能不知道。</p>
<p>毕竟他可是秦家人。</p>
<p>见苏起在那里发呆，不搭理自己。</p>
<p>秦玄顿时气不打一处来，这突然冒出来的小子神神叨叨的，该不是有什么精神疾病吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>秦玄决定离苏起远一点。</p>
<p>“你去哪？秦玄师兄。”</p>
<p>苏起回过神来，叫住了秦玄。</p>
<p>“师兄？”</p>
<p>秦玄更加疑惑了：“不是，你谁啊，我认识你吗？你就叫我师兄。”</p>
<p>“认识，不过是在以后了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“我是来找长生仙帝的，他没有来中天城吗？”</p>
<p>“因为我得到一些消息，据说长生仙帝要大闹仙庭。”</p>
<p>“别胡说。”</p>
<p>秦玄瞪了一眼苏起：“长生仙帝可是未来仙皇的老师，怎么可能大闹仙庭？”</p>
<p>仙皇就是仙庭之主。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>没想到陆长安还有这样一层关系。</p>
<p>好像从来没有人跟自己说过。</p>
<p>“你小子到底是谁？”</p>
<p>秦玄又一次问道。</p>
<p>“我叫苏起。”</p>
<p>苏起咳嗽了一下然后说道：“虽然说出来你不信，但我们以后会认识的。”</p>
<p>“在大时山。”</p>
<p>“大时山？”</p>
<p>秦玄听到这个名称以后，面色猛地一变，然后说道：“你竟然知道大时山！”</p>
<p>“看来你也是一个时间法则的掌握者。”</p>
<p>“你不会是矫正者吧？”</p>
<p>秦玄问道。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起承认了。</p>
<p>没想到现阶段的秦玄就已经知道了矫正者和大时山。</p>
<p>不过想来也是。</p>
<p>这个时代应该也是存在大时山的。</p>
<p>如果自己想要回去的话，说不定可以从大时山想想办法。</p>
<p>“苏兄，你是说我以后也会去大时山？”</p>
<p>秦玄立马面带笑容地凑了过来。</p>
<p>对于掌握时间法则的人来说，去大时山是他们的终极梦想。</p>
<p>这代表了天赋和荣耀。</p>
<p>而矫正者更是梦想中的梦想。</p>
<p>不是每一个时间法则的掌握者都能成为矫正者的！</p>
<p>实际上大多数时间法则的掌握者甚至不知道矫正者这个组织，还有大时山。</p>
<p>而他身为秦家未来的继承人，知道这些辛秘也无可厚非。</p>
<p>“没错，你还会成为矫正者的一员。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“真的假的！”</p>
<p>秦玄乐的嘴巴都快咧到耳后根了：“我虽然是有那么亿点点天赋，但是也还没资格成为矫正者吧？”</p>
<p>“所以不是现在，是以后。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“都一样，都一样。”</p>
<p>秦玄突然斗志昂扬：“最近我对于时间法则有些懈怠了，看来我要抓紧时间修炼了。”</p>
<p>“对了，苏兄，大时山怎么样啊？是不是像传闻中那样强者如云？”</p>
<p>“对，强者如云。”</p>
<p>苏起点头道。</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>秦玄眼中满是憧憬之色。</p>
<p>他对于苏起的身份并无多少怀疑。</p>
<p>不知为什么，他对于苏起好像有一种莫名的信任感。</p>
<p>尤其是在知道了他矫正者的身份以后。</p>
<p>“对了，苏兄，你说你这次是来找长生仙帝的？”</p>
<p>秦玄又问道。</p>
<p>“对，我听人说长生仙帝会来大闹仙庭。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“简直就是一派胡言！”</p>
<p>秦玄哼了一声说道：“长生仙帝怎么也不可能大闹仙庭的。”</p>
<p>“不过他现在就在中天城！”</p>
<p>“就住在我们秦家开设的客栈之中。”</p>
<p>“在哪个客栈？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>“我带你去！”</p>
<p>秦玄主动道。</p>
<p>身为秦家未来的继承人，他可是知道陆长安目前已经是矫正者了。</p>
<p>苏起也是矫正者。</p>
<p>说明两人肯定认识。</p>
<p>说不定这次苏起来找陆长安就是为了矫正者的大事！</p>
<p>秦玄哪里敢耽搁。</p>
<p>“那便多谢了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“谢什么谢，都是自己人，你不是说了吗？我以后也会是矫正者。”</p>
<p>秦玄笑着说道。</p>
<p>不过他有一点还想不明白。</p>
<p>自己就算以后加入了矫正者也只能是苏起的师弟啊。</p>
<p>他为什么会叫自己师兄？</p>
<p>毕竟苏起可是先自己一步加入的。</p>
<p>在秦玄的带领之下。</p>
<p>很快便来到了城中的一处酒楼。</p>
<p>这酒楼的生意极好，名字也很简单：“秦家酒楼。”</p>
<p>光是顶着秦家这二字，就注定了这里的生意不会差。</p>
<p>“师父就住在这酒楼之中？”</p>
<p>苏起深吸了一口气，心中有些激动。</p>
<p>“奇怪，今天门口怎么聚集了这么多人？”</p>
<p>秦玄有些疑惑。</p>
<p>此时，在酒楼门口聚集了一大帮人，都在交头接耳，似乎在看什么热闹。</p>
<p>苏起稍微凝神一听，便听到了众人谈话的内容。</p>
<p>“长生仙帝说今日要在这里宣布一件大事，究竟是什么事啊？”</p>
<p>“谁知道呢？该不是要招弟子吧？哈哈哈，那样的话我就不客气了。”</p>
<p>“得了吧，就算是招收弟子也不可能轮到你的，依我看啊，说不定是要招亲什么的。”</p>
<p>“兄弟，你这就离谱了吧？这天底下谁不知道沈家千金对长生仙帝穷追不舍？这样的美人他都瞧不上，还会公开招亲？”</p>
<p>“不管了，一会长生仙帝自己说不就知道了？”</p>
<p>听了半晌。</p>
<p>苏起终于知道为什么聚集这么多人了。</p>
<p>原来是师父搞出来的动静。</p>
<p>“长生仙帝要宣布消息？我怎么没有听说。”</p>
<p>秦玄嘀咕了一句。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>不知谁喊了一句：“长生仙帝出来了！”</p>
<p>众人都沸腾了。</p>
<p>只见。</p>
<p>秦家酒楼的顶部出现了一道穿着白衣的人影。</p>
<p>与后世的扮相不同。</p>
<p>那时的陆长安偏爱青衫。</p>
<p>现在却是一袭白衣。</p>
<p>白衣黑发，不扎不束，头发和白衣在微风的吹拂之下，微微飘拂，尽显飘逸。</p>
<p>那张脸，并不像陆长安说的像苏起一样帅气。</p>
<p>跟他老了以后也没有太大的区别。</p>
<p>但年轻之时有一种说不清道不明的气质，犹如神明一般，让人挪不开目光。</p>
<p>陆长安背着双手，缓缓开口：“今日，我要宣布之事很简单，希望大家传达下去。”</p>
<p>“午时之前，若仙庭不把古天明交到我手中。”</p>
<p>“午时一过，我便大闹仙庭！”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>众人皆惊！</p>
  </body>
</html>