<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第731章 上陵城之秘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第731章 上陵城之秘</h1>
<p>麻了！</p>
<p>苏起在这一刻彻底麻了。</p>
<p>在听到陆长安名字的那一刻。</p>
<p>他确定自己穿越回过去了。</p>
<p>此时的师父还没有成就天尊之位。</p>
<p>还是仙界叱咤风云的十大仙帝，并且排名第一！</p>
<p>这一刻，苏起的心情很复杂。</p>
<p>他在想，自己要怎么回去？</p>
<p>身为矫正者的一员，他很清楚一点。</p>
<p>过去不可被改变，否则就会诞生新的时间线。</p>
<p>自己现在穿越回这个时代，那些新产生的时间线要怎么办？</p>
<p>苏起现在很惆怅。</p>
<p>穿越回来也就罢了。</p>
<p>他现在更想知道怎么穿越回去。</p>
<p>“客人，客人，你没事吧？”</p>
<p>包打听又一次呼唤苏起。</p>
<p>他发现苏起的面部表情很精彩，喜忧半掺。</p>
<p>“没事。”</p>
<p>苏起摆了摆手，然后说道：“多谢你的消息。”</p>
<p>“多少仙石？”</p>
<p>“这么基础的消息，我都不好意思问你要仙石。”</p>
<p>包打听拍了拍胸膛说道：“不如你问我有难度的一些问题，这样我也好方便收您仙石嘛，你说是不是。”</p>
<p>“有难度的？”</p>
<p>苏起忽然灵光一闪，然后问道：“你知不知道陆长安现在在哪？”</p>
<p>苏起想明白了。</p>
<p>既然自己已经穿越回来了。</p>
<p>那就既来之，则安之！</p>
<p>最好的办法就是现在去找师父。</p>
<p>说不定他有办法把自己送回去！</p>
<p>就算师傅还没有成就天尊之位，但是对于时间法则的掌握肯定比自己要精深的多。</p>
<p>如此一来，也能把对于过去的影响降低到最小。</p>
<p>到时候陆长安修复时间线的难度也不会太大。</p>
<p>“要不您还是换一个问题吧。”</p>
<p>包打听苦笑着说道。</p>
<p>“那你能不能告诉我，如果我是从未来穿越回来的，应该怎么穿越回去？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“很好，那我们回到上一个问题，我现在就去帮您打听长生仙帝的位置。”</p>
<p>包打听立马掏出通讯石开始联系各路人马。</p>
<p>打听长生仙帝的消息。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>苏起忽然灵光一现。</p>
<p>天机阁是什么时候成立的？</p>
<p>如果说天机阁还没有成立的话。</p>
<p>自己完全可以抢先一步成立天机阁啊。</p>
<p>至于天机阁的阁主，他看包打听就挺适合的。</p>
<p>不过很快，苏起就把这个念头给压了下去。</p>
<p>当务之急是先想想怎么回去。</p>
<p>天机阁后面自然会有人去成立。</p>
<p>他在这里搞的事情越多，就会产生更多无法掌控的时间线。</p>
<p>到时候修复起来也就越困难。</p>
<p>还是别搞事了。</p>
<p>尽快找到陆长安才是王道。</p>
<p>只是没想到。</p>
<p>自己穿越前在找陆长安，穿越后还是在找陆长安。</p>
<p>所以有时候命运大概就是这样。</p>
<p>没过多久。</p>
<p>包打听面带喜色地说道：“客人，我帮您打听到了，这个消息需要收您一万仙石，您看先支付一下？”</p>
<p>“当然，如果您要是没有这么多仙石的话，我这边有一门亲事您可以考虑一下。”</p>
<p>“钱家的千金正在寻求夫婿，我看您就很符合条件，到时候有五万仙石的嫁妆，您完全可以用于支付这次的咨询费用。”</p>
<p>“不用。”</p>
<p>苏起直接掏出一万枚仙石放到了包打听的面前。</p>
<p>包打听以迅雷不及掩耳之势把仙石给收了起来，脸上的笑容越发热情了：“客人大气。”</p>
<p>“我这边打听到，长生仙帝会在三日以后前往仙庭！”</p>
<p>“据说是要大闹仙庭！”</p>
<p>“大闹仙庭？”</p>
<p>苏起愣住了。</p>
<p>苏起都不知道师父竟然跟仙庭还有这样的过节。</p>
<p>大闹仙庭这样的事都能干出来。</p>
<p>难道说现在的师父正处于年少轻狂的时候？</p>
<p>苏起还记得秦玄跟自己说过。</p>
<p>师父是散修出身。</p>
<p>之前没有少被针对。</p>
<p>后来成就仙王以后，硬生生把排名第八的仙帝给打败了，才变得无人敢招惹。</p>
<p>如今师父已经是排名第一的长生仙帝，这仙界除了天尊以外，恐怕再无人能制住他了。</p>
<p>天尊…</p>
<p>可是仙庭是有天尊的啊。</p>
<p>在这样的情况下，师父还敢去大闹仙庭？</p>
<p>看样子是有十足的把握啊。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起已经迫不及待想去看上一看了。</p>
<p>“对，大闹仙庭，听说是冲冠一怒为红颜。”</p>
<p>包打听面露神往之色：“这种热血之事我也好想干一次，不过想想我的实力还是算了吧。”</p>
<p>“对了客人，你这次去找长生仙帝所为何事？”</p>
<p>“让他帮我回到未来。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>包打听面露惊愕，随后干巴巴地笑了几声：“也好也好，听说长生仙帝的时间法则也是冠绝当代，应该可以帮您实现愿望。”</p>
<p>苏起知道包打听肯定把自己当成傻子了。</p>
<p>不过他也懒得理会。</p>
<p>多说无益。</p>
<p>自己的事自己最清楚。</p>
<p>“多谢你的消息，走了。”</p>
<p>苏起说罢便要离开。</p>
<p>但就在此时。</p>
<p>包打听又叫住了苏起：“客人等等！”</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起脚步一顿。</p>
<p>“您真不考虑一下钱家的千金？我刚刚听说这个嫁妆已经涨到十万了。”</p>
<p>“就算您不缺仙石，但是钱家的千金那可是生的花容月貌，沉鱼落雁啊，不如试一试？”</p>
<p>包打听连忙说道。</p>
<p>“其实我还有一个问题。”</p>
<p>苏起皱眉说道。</p>
<p>“您说。”</p>
<p>包打听面露喜色，心想生意又来了。</p>
<p>“其实我从进城以来，不对，还没有进城就有人给我说媒。”</p>
<p>“一个要把女儿嫁给我，另外两个就是你和一个媒婆了，都说要把钱家千金介绍给我，怎么，你们这里的女子就这么愁嫁吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这个问题他实在是有些搞不懂。</p>
<p>“哈哈哈，客人，看来你不了解我们上陵城。”</p>
<p>包打听先是笑了几声，随后跑到苏起的身边，低声说道：“客人，我实话跟您说吧，上陵城那些适龄的姑娘们其实都很着急嫁人。”</p>
<p>“因为一旦超过了这个岁数，哪怕是一天，她们就要被迫嫁给上陵城的城主！”</p>
<p>“这个城主就是一个老色胚，都娶了一百零八个妻子了还不满足。”</p>
<p>“关键是这个城主又老又丑，还特别抠，把女儿嫁给他不是找罪受吗？”</p>
<p>“所以啊，不光是父母着急，他们的女儿也着急啊，都想觅得一个如意郎君尽快嫁了！”</p>
<p>“实在不行，找一个憨厚老实的也好。”</p>
<p>“像您这种啊，就是姑娘们最喜欢的对象。”</p>
  </body>
</html>