<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第733章 熟悉又陌生</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第733章 熟悉又陌生</h1>
<p>对于青年时代的陆长安。</p>
<p>苏起其实还是很好奇的。</p>
<p>毕竟他可忘不了，陆长安曾经说过一句话：“为师年轻的时候也像你一般英俊。”</p>
<p>这不就是验证这个说法的最佳时机吗？</p>
<p>遁入虚空以后。</p>
<p>苏起心绪平静了许多，毕竟在这里碰不上人了吧？</p>
<p>这样就不会再搞出一些乱七八糟的时间线来。</p>
<p>他估计刚才在上陵城自己的那些举动，已经延伸出了上百条不同的时间线。</p>
<p>赶路之旅很是枯燥。</p>
<p>苏起干脆研究起了大罗天玑图。</p>
<p>他有预感。</p>
<p>自己要回到未来。</p>
<p>大罗天玑图肯定是关键。</p>
<p>目前自己的第五块区域已经点亮。</p>
<p>还剩下四个区域。</p>
<p>当大罗天玑图到了第三卷，也就是第七个区域点亮以后，他才能够正式修复时间线。</p>
<p>到时候他就能清晰感知到自己对于历史进程造成了什么样的影响。</p>
<p>诞生了多少条时间线。</p>
<p>也只有这样才能够精准的修复。</p>
<p>“时间法则果真玄妙。”</p>
<p>“即便我已经算是登堂入室，却仍感觉前路漫漫。”</p>
<p>“此事还急不来。”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>时间法则并不是埋头苦修就能有所进步的。</p>
<p>最重要的是感悟。</p>
<p>因此想要快速提升时间法则，得需要机缘。</p>
<p>苏起相信，陆长安就是自己的机缘。</p>
<p>让师父手把手指导一下，没准自己剩下的区域就全都点亮了？</p>
<p>当然，这种美好的事，苏起也只敢想想。</p>
<p>只能寄托于神级气运足够给力了。</p>
<p>否则的话想要短时间内点亮剩下的区域根本不现实。</p>
<p>……</p>
<p>数日之后。</p>
<p>苏起出现在了桃花城外围。</p>
<p>相较于后世而言，现在的桃花城显得要年轻了许多。</p>
<p>但漫山遍野的桃花没有变。</p>
<p>甚至数量要更多一些。</p>
<p>苏起还看到有许多文人雅士，在桃花树下作诗。</p>
<p>当然，也不乏花前月下，卿卿我我的恋人。</p>
<p>最有意思的一点。</p>
<p>苏起到达的时候是夜晚。</p>
<p>但是桃花城就像是一个不夜城似的。</p>
<p>大街小巷都灯火通明，还有不少行人在街头走动。</p>
<p>与后世的宵禁政策形成了鲜明的对比。</p>
<p>“所以说现在的桃花城还没有宵禁政策。”</p>
<p>苏起得出了这样一个结论。</p>
<p>这是一个没有仙界大寂灭的时代，苏起在众人的脸上很少看到焦虑之色。</p>
<p>除了悠闲还是悠闲。</p>
<p>这才像是传闻中的仙界。</p>
<p>即便是夜晚。</p>
<p>桃花城也是城门大开。</p>
<p>苏起很顺利就进了城。</p>
<p>相较于后世而言，现在的桃花城要繁荣的多。</p>
<p>“这还真是一个最好的时代啊。”</p>
<p>苏起在心中感慨。</p>
<p>后世人人都需要提防别人打你的主意，因为就算你一无所有，至少你身上那点可怜的仙运也会成为别人的目标。</p>
<p>而在这个时代，你一无所有很少会有人打你的主意。</p>
<p>因为你是一个对他们没有价值的人。</p>
<p>苏起简单逛了一圈，既熟悉又陌生。</p>
<p>这种感觉很是奇妙。</p>
<p>后世很多繁华地段，现在甚至都没什么人居住，商铺更是不存在几间。</p>
<p>苏起觉得要不是自己不能影响时间线，他在这里拿几块地，后世都能涨疯了。</p>
<p>简单逛了一圈以后。</p>
<p>苏起打算乘坐传送阵离开了。</p>
<p>虽然不知道师父什么时候会抵达仙庭，但先去中天城候着肯定是没有错的。</p>
<p>到时候大闹仙庭的动静一定会十分大，不怕等不到。</p>
<p>苏起走到传送阵附近。</p>
<p>“喂，你小子鬼鬼祟祟的做什么呢？是不是想偷传送阵的材料？”</p>
<p>苏起还没来得及开口，就有一名凶神恶煞的仙兵走了过来。</p>
<p>“我想传送到中天城。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“中天城没有直达的传送阵你不知道吗？需要先到达东极城。”</p>
<p>仙兵皱着眉头说道。</p>
<p>“对啊！”</p>
<p>苏起忽然眼睛一亮。</p>
<p>现在这个时代东极洲还没有被虚无毁去。</p>
<p>如果正巧碰到了东极洲开放，自己完全可以再去搞一点东极草啊。</p>
<p>就是不知道这样会不会产生新的时间线。</p>
<p>照理来说是会的。</p>
<p>这件事恐怕还得问问师父再做决定。</p>
<p>“那我就到东极城。”</p>
<p>苏起立马说道。</p>
<p>“传送阵夜间不开放。”</p>
<p>“还有，最近传送阵在维护扩建你不知道？”</p>
<p>仙兵狐疑道。</p>
<p>“维护？”</p>
<p>苏起皱眉：“我才刚来，确实不太清楚。”</p>
<p>“维护大概需要多久？”</p>
<p>如果说这个维护时间太长。</p>
<p>苏起打算直接飞去中天城。</p>
<p>反正现在又没有绝地的阻隔。</p>
<p>只是这个时间就太漫长了。</p>
<p>保守估计也得两三个月的时间。</p>
<p>这还是动用虚空之舟马不停蹄地赶路的前提下。</p>
<p>毕竟仙界实在是太大了。</p>
<p>“大概还有三四天吧，你若想要第一时间使用的话，先去城主府办理一张传送证。”</p>
<p>仙兵不耐烦地摆手说道。</p>
<p>“传送证是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>现在竟然还要办证？</p>
<p>这一点就没有后世方便。</p>
<p>毕竟后世直接缴纳费用就能够传送。</p>
<p>“要使用这种高等级的传送阵必须要办理传送证，你去了就知道了。”</p>
<p>“不过我提醒你，现在是休息时间，若要办理的话明日请早。”</p>
<p>“好了，赶紧走啊，现在传送阵在维护扩建期间，有很多值钱的材料堆砌在此处，你不想被标记成可疑人员就赶紧走。”</p>
<p>仙兵开始赶人。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起离开了。</p>
<p>既然这传送阵暂时使用不了，维护的时间也不太长。</p>
<p>那他就先找一处旅店住下来。</p>
<p>走在路上。</p>
<p>苏起忽然想起了牛福生的旅店。</p>
<p>他是子承父业，听说家业是一代代传下去的，也不知道现在他的先辈开店没有？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起决定去看一下。</p>
<p>按照记忆之中的路线，苏起来到了后世牛福生的旅店。</p>
<p>不过看了一眼后他就知道还没有开起来。</p>
<p>这里的确有一家店。</p>
<p>不过并不是旅店，而是一间荒废的铁匠铺。</p>
<p>店内的东西基本上都已经搬空了。</p>
<p>只有破旧的招牌上还能依稀辨认：“铁匠铺”三个字。</p>
<p>“兄弟，你也觉得这位置很好是不是？”</p>
<p>就在这时，一个男声从身后传来。</p>
<p>苏起扭头看去，一个留着长发的青年正一脸热切地看着这间铁匠铺。</p>
<p>“等我以后有钱了，一定要把这里盘下来，开一间旅店！”</p>
<p>“生意肯定好到爆！”</p>
  </body>
</html>