<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第736章 滔天大罪</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第736章 滔天大罪</h1>
<p>秦玄更是惊讶地看了苏起一眼。</p>
<p>在此之前他还信誓旦旦地说，陆长安无论如何也不可能大闹仙庭。</p>
<p>但现在正主就站出来说话了。</p>
<p>而古天明这个名字。</p>
<p>中天城基本上没有人不知道。</p>
<p>“这古天明是谁？”</p>
<p>苏起好奇问道。</p>
<p>师父竟然不惜以对付仙庭的方式来威胁。</p>
<p>“古家的独子，也是中天城的第一纨绔。”</p>
<p>“仗着他老子在仙庭中的势力，他这些年没少干天怒人怨的事，只可惜最后都被他老子给压下来了。”</p>
<p>秦玄说道。</p>
<p>随即又有些幸灾乐祸地说道：“不过这次得罪到长生仙帝的头上了，估计这小子要吃不了兜着走了。”</p>
<p>“正好我早就看这小子不顺眼了。”</p>
<p>“但长生仙帝直接对付古家不就行了吗？为什么要威胁仙庭？”</p>
<p>苏起有些不解。</p>
<p>“这你就不知道了吧。”</p>
<p>“古家身为这中天城的第一世家，在朝中的势力可以说是一手遮天，就是仙皇也得给古家三分薄面。”</p>
<p>“我估计啊，这古天明多半是被仙庭给保下来了，所以长生仙帝才会如此生气。”</p>
<p>“只是长生仙帝此举实属不明智，一人之力想要对抗整个仙庭？那无异于螳臂当车啊。”</p>
<p>秦玄摇头晃脑地分析道。</p>
<p>而苏起却陷入了沉思。</p>
<p>此前他一直不太清楚自己到底穿越到了多少年前。</p>
<p>但现在从秦玄的话语里他可以粗略的推断出来了！</p>
<p>曾经在去虚空王族的时候，卫须臾因为秦千函想要置他于死地。</p>
<p>被影子抓住以后，苏起问过他秦家的势力。</p>
<p>当时卫须臾告诉自己，秦家是一个千万年的世家。</p>
<p>而现在古家还压秦家一头，这说明什么？</p>
<p>说明很有可能自己是穿越到了千万年以前！</p>
<p>千万年以后，中天城早没了古家这个势力。</p>
<p>很有可能就是在这次斗争中被师父给除名了！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起已经有些期待接下来的发展了。</p>
<p>他来自于未来，自然知道师父不会有任何危险。</p>
<p>很有可能会再一次创造奇迹。</p>
<p>一己之力对抗整个仙庭！</p>
<p>这是何等风采？</p>
<p>很快。</p>
<p>陆长安的话就传遍了整个中天城。</p>
<p>也传遍了整个仙庭。</p>
<p>“他陆长安好大的胆子！真以为自己有个什么第一仙帝的名号就可以叫嚣仙庭了？依我之见，必须抹除他！”</p>
<p>“长生仙帝一向和善，如今动了这么大怒，古大人能不能告诉我们，你儿子究竟干了什么好事？”</p>
<p>“古大人劳苦功高，不管他儿子做了什么荒唐事都应该被原谅！他陆长安有什么资格在此叫嚣？如果不惩治此子，恐怕仙庭威严会遭受重创！”</p>
<p>“此言差矣，若不分青红皂白镇压，岂不是有损仙庭颜面？仙庭本就是公平公正的地方，不能搞什么特权主义。”</p>
<p>此时。</p>
<p>仙庭之中。</p>
<p>众大臣正在议论陆长安的事。</p>
<p>而在他们上方，有一尊龙椅，上面坐着的正是当今的仙皇——张圣昀。</p>
<p>张圣昀面色平淡如水，一言不发，任由下方群臣议论。</p>
<p>他们此次议论的主题便是如何应对陆长安的威胁。</p>
<p>“大家稍安勿躁！”</p>
<p>就在这时，位于群臣之首的一个中年男子开口了。</p>
<p>此人便是一人之下，万人之上的古龙阳。</p>
<p>古龙阳面色严肃，一脸的浩然正气：“此次事情的始末我已经调查清楚，确实是我那不争气的儿子之错，我已打算将他贬黜凡间。”</p>
<p>“他陆长安虽然占理，但仙庭有仙庭的律法，轮不到他个人随意处置，更遑论当众大放厥词，有损我仙庭之威严。”</p>
<p>“依我之见，我儿子是要罚，但他陆长安也得罚！”</p>
<p>“诸位大人，以为如何？”</p>
<p>古龙阳此言一出。</p>
<p>下面立马响起了一片响应之声。</p>
<p>“我觉得古大人言之有理！仙庭有仙庭的律法，哪里轮得到小小一个陆长安来叫嚣？罚，必须狠狠罚！”</p>
<p>“古大人说得不错，若他陆长安老老实实按照仙庭的规矩来办，我们自然没有话说，但他竟敢用这种先斩后奏的方式来威胁仙庭，必须严惩！”</p>
<p>“杀鸡儆猴，刻不容缓！”</p>
<p>即便是有一些不同的声音。</p>
<p>也被淹没在了这些浪潮之中。</p>
<p>古龙阳的眼底微不可查地闪过一抹得意，随即转身拱手说道：“陛下以为如何？”</p>
<p>张圣昀半睁着眼睛，满头的银丝自然垂落，他声音沙哑地说道：“古龙阳，你儿子到底犯了什么事？”</p>
<p>顿时。</p>
<p>仙庭安静了下来。</p>
<p>众人竖起了耳朵，想要听古龙阳怎么说。</p>
<p>古龙阳脸上的不满之色一闪即逝，随即流露出痛心之色：“天明这孩子心地纯良，涉世未深，被妖人蛊惑犯了错误。”</p>
<p>“陛下，我不是为犬子开脱，他的错误必须惩罚，但…”</p>
<p>古龙阳话还没有说完。</p>
<p>便被张圣昀打断了：“我是问你，他犯了什么错误？你直接告诉大家便行。”</p>
<p>“是啊，古大人，陛下问你什么你就直接答就好了，不必演戏。”</p>
<p>这时，站在古龙阳身旁的一名中年男子淡淡笑道。</p>
<p>“秦时月，你休得血口喷人！”</p>
<p>古龙阳双眼冒火。</p>
<p>这朝堂之上，也就这个秦时月敢公然跟自己对着干了。</p>
<p>早晚得把他除掉！</p>
<p>连带着整个秦家都连根拔起！</p>
<p>古龙阳在心里狠狠想着。</p>
<p>“古大人你还是赶紧回答问题吧，陛下还等着呢。”</p>
<p>秦时月淡淡笑道。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>古龙阳长叹一口气，一瞬间仿佛苍老了数十岁：“都怪我平日里忙于政务，关心这天下黎民百姓，却疏于对犬子的管教。”</p>
<p>“不瞒诸位，犬子在妖人的蛊惑之下杀了几个人。”</p>
<p>众人闻言，正想安慰几句，以表忠心。</p>
<p>秦时月却直接打断了众人。</p>
<p>他冷笑道：“杀了几个人？”</p>
<p>“你儿子屠了一整个村，上百户人家，上千个人！”</p>
<p>“不仅如此，还玷污了上百名女子，将其掏心挖肺，全都喂了狗！”</p>
<p>“整个村上上下下，血流成河，无一生还。”</p>
<p>“这就是你说的杀了几个人？！”</p>
<p>“古龙阳，惯子如杀子，此等滔天重罪，你也想瞒下不成！”</p>
  </body>
</html>