<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第739章 师徒相认</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第739章 师徒相认</h1>
<p>“古龙阳，你还记得你说过的话吗？”</p>
<p>这时，一道犹如天威的声音响彻了天地。</p>
<p>这是张圣昀的声音。</p>
<p>语气里已经充满了震怒。</p>
<p>“陛下，我也是被孽子蒙蔽了。”</p>
<p>古龙阳慌忙说道。</p>
<p>“不必多言，既然你自己立下的誓言，那就要信守承诺。”</p>
<p>“从今天开始，古家，除名！”</p>
<p>张圣昀平静回应。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>中天城的众人都惊了。</p>
<p>“我刚刚没听错吧？古家被除名了？”</p>
<p>“天塌了！古家被除名，这么大一块蛋糕要怎么分？”</p>
<p>“你傻啊，当然是被秦家吞并啊。”</p>
<p>“如此一来，秦家恐怕会成为第一世家了。”</p>
<p>“不过古天明做出这么离谱的事情，他爹还要硬保，的确不适合再居高位了。”</p>
<p>“仙皇英明！”</p>
<p>“仙皇英明！”</p>
<p>……</p>
<p>古龙阳面如死灰。</p>
<p>他知道，到了这一步，中天城再无古家立足之地。</p>
<p>古家将会彻底退出权力的中心！</p>
<p>而这一切都是拜他那个孽子所赐。</p>
<p>念及此处。</p>
<p>怒从心中起，恶向胆边生。</p>
<p>古龙阳冲了过来，一巴掌扇在他儿子的脸上：“畜生，我打死你！”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>古天明飞了出去，在半空中就爆成了一蓬血雾。</p>
<p>死的不能再死。</p>
<p>众人心中都长舒了一口气。</p>
<p>感觉出了一口恶气。</p>
<p>而陆长安则一把抓住了想要逃逸的古天明神魂，随手捏碎。</p>
<p>古天明卒。</p>
<p>神魂既灭，永世不得超生。</p>
<p>做完这一切的陆长安面色始终平静，打算离开了。</p>
<p>“陆小子，你等等！”</p>
<p>佘太凌连忙喊道。</p>
<p>“老头，有事？”</p>
<p>陆长安脚步一顿，淡淡问道。</p>
<p>“我上次所说之事考虑的如何了？你若来天域山，始终有你一席之地！”</p>
<p>佘太凌说道。</p>
<p>“不感兴趣。”</p>
<p>陆长安说罢，化作一道流光消失在天际。</p>
<p>苏起见状连忙跟了上去。</p>
<p>这要是跟丢了哭都没处哭去。</p>
<p>佘太凌目送着陆长安离开，摇头叹息：“唉，多好的一个苗子啊，可惜就是胸无大志。”</p>
<p>……</p>
<p>苏起跟着陆长安飞行了一段距离。</p>
<p>在远离了中天城以后，陆长安突然停了下来。</p>
<p>似乎是在等苏起。</p>
<p>“你跟踪我？”</p>
<p>陆长安神色平淡。</p>
<p>他一眼便看出了苏起的修为。</p>
<p>仙君。</p>
<p>但是肉身似乎有些奇怪。</p>
<p>那肉身力量感觉可以跟仙帝一拼，这让陆长安有些感兴趣。</p>
<p>“师父！”</p>
<p>苏起喊道。</p>
<p>“……”</p>
<p>陆长安没说话。</p>
<p>但是瞳孔蓦然瞪大，这不知从哪冒出来的小子，看起来年龄跟自己差不多大，叫自己师父是什么意思？</p>
<p>随后他皱眉说道：“我不收徒！”</p>
<p>“虽然你现在还不认识我，但我确实是你徒弟，我来自…呃，千万年后。”</p>
<p>苏起组织了一下语言，然后说道。</p>
<p>“千万年后？”</p>
<p>陆长安眉头皱的更深了些。</p>
<p>随后苏起看到陆长安的瞳孔突然变成了土黄色，携带着浓郁的时间法则。</p>
<p>手里还在不停掐指算着什么。</p>
<p>片刻之后，他手一顿，脸上涌现出一抹震惊之色。</p>
<p>瞳孔又恢复了正常。</p>
<p>“你的确不是这个时间线的人！”</p>
<p>陆长安凝声说道。</p>
<p>“那你认出我啦？”</p>
<p>苏起有些高兴。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>陆长安摇头：“我的卜卦之术还未大成，看不到千万年以后的事。”</p>
<p>“但我能看得出你并不是这个时间线的人。”</p>
<p>“师父，那我该怎么穿越回去？”</p>
<p>苏起问道：“我找你就是因为这件事，我怕我在这里造成更多混乱的时间线，到时候您老人家修复起来也麻烦。”</p>
<p>陆长安眉头皱的更紧了，还有一缕疑惑之色：“我想说的就是这一点。”</p>
<p>“你虽然不是这个时间线的人，但却完全没有产生新的时间线，这就奇怪了。”</p>
<p>“没有产生新的时间线？”</p>
<p>苏起怔了一下：“这意味…”</p>
<p>“意味着历史的进程就该有这一段。”</p>
<p>“你的到来是必然！”</p>
<p>陆长安凝声说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>此言一出，犹如惊雷在苏起脑海炸响。</p>
<p>他原本以为自己穿越而来，是一次意外。</p>
<p>却没有想到是注定。</p>
<p>这代表他在这条时间线做的任何事都不会产生新的时间线！</p>
<p>他是历史的一部分！</p>
<p>苏起脑子有点乱。</p>
<p>如果说他的到来是注定的话，那他在这段历史的进程里又扮演着一个怎样的身份？</p>
<p>“虽然有些奇怪。”</p>
<p>这时陆长安脸上突然露出了笑意：“不过我相信你小子说的话了，因为我看你小子十分顺眼。”</p>
<p>“我相信千万年以后，我会很乐意收你当我的徒弟。”</p>
<p>说着。</p>
<p>陆长安飞了过来，一把勾住苏起的肩膀：“那现在，便宜徒弟，为师带你去寻欢作乐，好好招待招待你如何？”</p>
<p>“寻欢作乐？”</p>
<p>苏起有些傻眼了。</p>
<p>在他记忆里师父不是这样一个人啊。</p>
<p>怎么能说出这种话来。</p>
<p>“怎么，后世的我难道不喜欢寻欢作乐了？”</p>
<p>陆长安皱眉说道。</p>
<p>“的确不喜欢。”</p>
<p>苏起讪讪一笑：“你喜欢跟村里的那些大娘相处。”</p>
<p>“大娘？”</p>
<p>陆长安眼睛一瞪：“你小子编排我？”</p>
<p>“老子就算再怎么重口味，也不会对大娘有兴趣吧？”</p>
<p>“不，你只是喜欢跟她们搞…暧昧罢了。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声说道。</p>
<p>“一派胡言！”</p>
<p>陆长安一巴掌扇在苏起的头上：“我看就是你小子胡言乱语，是不是我平日里对你太过严厉了，所以你现在存心报复我？”</p>
<p>“那倒没有。”</p>
<p>苏起先是顿了一下，然后说道：“不过你把我一个人丢在道观，自己跑回仙界了。”</p>
<p>“答应给我的筑基法诀，直到我到了仙界以后才给我。”</p>
<p>“什么？！”</p>
<p>陆长安瞪大了眼睛，然后喃喃说道：“不可能啊，我以后这么不靠谱？”</p>
<p>“不过我的确一直想在一个世外桃源开设一家道观，这么看来，你小子说的话更可信了啊。”</p>
<p>“本来就是真的。”</p>
<p>苏起有气无力地说道。</p>
<p>师父年轻时的性格，好像跟自己想的有些出入。</p>
<p>这算不算…塌房了？</p>
<p>“算了，不说这些了，总之我先好好招待招待你。”</p>
<p>陆长安莞儿一笑。</p>
<p>“师父，你还是先告诉我，我要怎么回去吧。”</p>
<p>苏起立马说道：“千万年以后可还有一堆焦头烂额的事呢。”</p>
  </body>
</html>