<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第734章 无巧不成书</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第734章 无巧不成书</h1>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>心想不会这么巧吧。</p>
<p>于是他问道：“不知兄台叫什么名字？”</p>
<p>“牛翻天！”</p>
<p>青年拍着胸膛说道：“我以后一定会成为旅店界的一朵奇葩。”</p>
<p>听到这个姓氏。</p>
<p>苏起觉得这八成是牛福生的祖辈没跑了。</p>
<p>“对了，兄弟我看你一表人才，有没有合伙的打算？”</p>
<p>“我们一起把这一片的地都盘下来，开一个连锁大旅店怎么样？”</p>
<p>牛翻天看着苏起，主动说道。</p>
<p>“那就不用了。”</p>
<p>苏起笑着拒绝了。</p>
<p>“兄弟，你要相信我的眼光啊，以后这一片肯定会发展起来的，趁现在价格还低，正是入手的好时机。”</p>
<p>牛翻天又赶忙说道。</p>
<p>“不用了，我没钱。”</p>
<p>苏起摊手说道。</p>
<p>“哈哈哈，那我们还真是有缘，我也没钱。”</p>
<p>“既然如此，等以后有钱了我们再合伙。”</p>
<p>牛翻天开怀大笑了起来。</p>
<p>“牛翻天！你又在跟人闲扯什么东西？还不给老娘快回家！”</p>
<p>就在这时，一道女声传来。</p>
<p>嗓门极大。</p>
<p>在这夜里传出老远。</p>
<p>听到这个声音，牛翻天的脸色一变，随即大声应道：“这就回，这就回！”</p>
<p>说罢，又看向苏起：“兄弟，我先走了啊，下次有缘再见。”</p>
<p>说罢一路小跑着离开了。</p>
<p>苏起笑了笑，没当一回事。</p>
<p>随后随便找了一间旅店住了下来。</p>
<p>……</p>
<p>第二天。</p>
<p>苏起大早上的便前往了城主府。</p>
<p>他要去办理什么传送证。</p>
<p>还好，早上的人并不算太多。</p>
<p>但也是排起了一个小长队。</p>
<p>站在苏起面前的是一个中年男子。</p>
<p>为了确定自己没有排错队伍。</p>
<p>苏起问道：“大叔，你也是来办传送证的？”</p>
<p>中年男子转过头看了一眼苏起，眼睛一亮，心想这小娃子生的可俊咧。</p>
<p>随后笑着说道：“对啊，要我说这传送证就不应该存在，以前都不用的。”</p>
<p>“自从现任城主上任以来，这新规是一条接一条，关键是大部分都增加了我们生活的成本，唉…”</p>
<p>“以后会改回来的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“希望如此吧。”</p>
<p>中年男子也说道。</p>
<p>排队的进度并不慢。</p>
<p>很快苏起就进入到了前方的那个小房子里面。</p>
<p>小房子里面的陈设很简单。</p>
<p>就一张木桌，一张木凳。</p>
<p>木凳上坐着一个面无表情的中年女子。</p>
<p>她头也没抬说道：“材料制作费一百仙石，每次储值十万起充，一次性充值一百万仙石加赠一万仙石。”</p>
<p>“也就是传送证就是传送的时候刷这个证就行了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这跟公交卡没什么区别。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>女人还是没有抬头说道：“要办理的话就交钱，不办理的话就出去等下一位。”</p>
<p>“办理。”</p>
<p>苏起笑着说道：“不知道从桃花城传送到东极城需要多少仙石？”</p>
<p>“五万。”</p>
<p>女人不耐烦了，一边说着一边抬起头：“你能不能快…”</p>
<p>当她抬起头，看到苏起的容貌以后，顿时惊为天人。</p>
<p>剩下的话也卡在了喉头。</p>
<p>然后迅速整理了一下自己的仪容仪表，露出一个和善的笑容：“桃花城传送到东极城只要五万仙石哦~”</p>
<p>声音与刚才判若两人。</p>
<p>简而言之就是夹起来了。</p>
<p>谁不爱美男子啊？</p>
<p>特别还是一个这么俊的美男子。</p>
<p>中年女子从小到大从没有见过这么英俊的男子。</p>
<p>让她有些春心荡漾。</p>
<p>对于女子的变化，苏起没有说什么，而是反手拿出了十万零一百仙石，笑着说道：“那麻烦你了，帮我储值十万。”</p>
<p>“不麻烦呢~”</p>
<p>中年女子娇羞一笑，然后拿出一张卡片形状的玉石在一个发光的石头上刷了一下。</p>
<p>“好了，这是您的传送证。”</p>
<p>中年女子双手拿起传送证递给了苏起。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起把玩了一阵这传送证。</p>
<p>手感很好，通体呈现透明之色，如果用仙识去探查的话会发现内部雕刻了精密的微型阵法。</p>
<p>这种微型阵法苏起也能弄。</p>
<p>只是没有想到会用来做公交卡这种用途。</p>
<p>“请问您晚上有空吗？我想请您吃个饭。”</p>
<p>中年女子抿嘴笑道。</p>
<p>“我晚上有安排了。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>随后收起卡片就离开了。</p>
<p>看着苏起离开的背影，中年女子久久没有回过神来。</p>
<p>她感觉自己的心也被跟着一起带走了。</p>
<p>直到下一个人走进房间。</p>
<p>遮挡住了她的视线。</p>
<p>她才慢慢回过神来。</p>
<p>随后重新变得冷漠，低下头冷声说道：“材料制作费一百仙石，每次储值十万起充，一次性充值一百万仙石加赠一万仙石。”</p>
<p>……</p>
<p>搞定传送证以后。</p>
<p>苏起接下来就是等待传送阵维护扩建完毕。</p>
<p>三日以后。</p>
<p>传送阵终于开放了。</p>
<p>苏起第一时间踏上了传送阵，准备前往东极城。</p>
<p>自己已经耽搁了足够长的时间。</p>
<p>只希望还来得及。</p>
<p>包打听当时可是告诉自己，三日以后师父就要大闹仙庭了。</p>
<p>自己这都已经超过三日了。</p>
<p>一阵熟悉的晕眩感传来，传送阵启动。</p>
<p>等再次回过神来之时，苏起已经到达了东极城。</p>
<p>他没有在城中多加逗留，只是稍微找人打听了一下东极洲的消息。</p>
<p>结果让他有些惊喜，东极洲果然是开放状态。</p>
<p>随后苏起又通过东极城的传送阵抵达了中天城。</p>
<p>现在的中天城还不像后世那样严格。</p>
<p>传送阵还是连通的状态。</p>
<p>不过普通仙人想要抵达中天城，要么是通过东极城的传送阵抵达，要么就是徒步抵达。</p>
<p>其他城市的传送阵是不连通的。</p>
<p>刚一抵达中天城。</p>
<p>苏起就迫不及待地去打听消息。</p>
<p>师父有没有大闹仙庭，这里随便找个人打听就知道了。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起看到了一个熟悉的人影。</p>
<p>他先是一愣，脸上露出了古怪之色，随即走上前拦住了这个青年：“秦玄？”</p>
<p>没错。</p>
<p>这个青年跟秦玄有八分相似。</p>
<p>苏起觉得很有可能是青年时代的秦玄。</p>
<p>“你是？”</p>
<p>秦玄脸上露出疑惑之色。</p>
<p>他确定自己以前从来没有见过眼前这个青年。</p>
<p>太英俊了。</p>
<p>如果见过一次是不可能忘记的。</p>
<p>“这个…说来话长。”</p>
<p>苏起心想总不能告诉你我是你未来的师弟吧。</p>
<p>转而问道：“师…陆长安他大闹仙庭了吗？”</p>
  </body>
</html>