<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第732章 逼婚</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第732章 逼婚</h1>
<p>“仙庭不管？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>这明显有违背公平的原则。</p>
<p>如果按照后世的仙庭规则，肯定是不允许这样做的。</p>
<p>“仙庭管什么呀！”</p>
<p>包打听似乎觉得自己声音有些大，连忙放低声音说道：“山高皇帝远，再加之我们城主在仙庭中有靠山，你懂吧？”</p>
<p>苏起顿时了然。</p>
<p>跟他当时在缘生城也差不多。</p>
<p>城主也是山高皇帝远，好像还有些靠山。</p>
<p>只不过后来监察使来了，直接一锅端了。</p>
<p>只是苏起只当听个热闹，这个时代的任何事他都不会插手。</p>
<p>历史的正常进程一旦被改变，那延伸出的新时间线将会麻烦不断。</p>
<p>苏起可不想成为那个罪人。</p>
<p>“好了我知道了，不过我确实没有娶亲的想法，走了。”</p>
<p>说罢，苏起就要迈出这个店门。</p>
<p>“慢着！”</p>
<p>又一个声音传来。</p>
<p>只是这次并不是包打听拦着苏起，而是店门口来了一队人。</p>
<p>直接拦住了苏起的去路。</p>
<p>这队人共有十来人。</p>
<p>领头的是一名盛气凌人的少女。</p>
<p>这名少女生的唇红齿白，娇俏可人，但是神色间的傲色一览无余。</p>
<p>一看便是一个娇生惯养的大小姐。</p>
<p>“有事？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“你就这么瞧不上本小姐？连见一面都不肯？”</p>
<p>少女蹙眉道。</p>
<p>“我好像并不认识你？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“本小姐就是钱家千金，钱思音！”</p>
<p>“包打听还有那城头的媒婆都给你说亲，你为什么不见一见？”</p>
<p>少女冷哼了一声说道。</p>
<p>“钱思音？”</p>
<p>后面的话苏起没有听进去，他总觉得这个名字有些耳熟。</p>
<p>想了半晌他终于想起来了。</p>
<p>这不就是那个血鬼吗？</p>
<p>他还在长生观的时候，那个血鬼还有隐鬼想要炼化清溪镇。</p>
<p>最后被苏起给一剑劈死了。</p>
<p>在临时之前还说自己不是血鬼，叫钱思音。</p>
<p>不过苏起可不会认为这俩是同一个人。</p>
<p>首先，仙界这个地点，以及时间点就对不上。</p>
<p>若说是那血鬼的前世他倒是勉强可以相信。</p>
<p>“你到底有没有在听本小姐说话啊？”</p>
<p>钱思音很是不满。</p>
<p>这上陵城中还从没有人敢无视她的话。</p>
<p>尤其是男人。</p>
<p>她很自信，以自己的容貌，什么男人不会拜倒在自己的石榴裙下？</p>
<p>“没听。”</p>
<p>苏起坦然道。</p>
<p>“你！”</p>
<p>钱思音气急，这家伙好欠揍啊。</p>
<p>“现在你见到本小姐了，你什么时候嫁我？”</p>
<p>“彩礼钱我可以给你二十万，只要你入赘我钱家就行！”</p>
<p>钱思音盛气凌人地说道。</p>
<p>“不好意思，不感兴趣。”</p>
<p>苏起淡淡一笑。</p>
<p>“你说什么？！”</p>
<p>钱思音怀疑自己耳朵出了问题，眼睛瞪得老大：“你说你不感兴趣？”</p>
<p>“你竟敢对本小姐不感兴趣！岂有此理！”</p>
<p>苏起不打算再跟这个千金大小姐纠缠。</p>
<p>每多跟一个人发生点什么，就会新增一条时间线出来。</p>
<p>他要走了。</p>
<p>直奔仙庭。</p>
<p>上陵城的位置位于仙域的东边，距离桃花城也就三十多万里。</p>
<p>他此行要去仙庭的话，还得需要一些时日。</p>
<p>“现在跨域传送阵修建好没有？”</p>
<p>苏起突然冒出这么一个想法来。</p>
<p>然后他转身看向包打听：“桃花城有跨域传送阵吗？”</p>
<p>“什么是跨域传送阵？”</p>
<p>包打听有些摸不着头脑。</p>
<p>苏起一拍脑袋，差点忘记了，现在仙界还是一整块，哪里有什么跨域传送阵？</p>
<p>“就是有没有直接传送到中天城的传送阵？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“哦，这个啊，有啊。”</p>
<p>包打听点头说道：“不过传送价格很贵的，至少要五万仙石。”</p>
<p>五万仙石。</p>
<p>相较于后世动辄百万，千万的传送费来说，实在便宜太多了。</p>
<p>不过现在还没有生成绝地，便宜一点也无可厚非。</p>
<p>见苏起完全无视了自己。</p>
<p>钱思音再难压抑住自己的怒火：“我承认你有点姿色，所以才给你机会入赘我钱家。”</p>
<p>“既然你不识相，那就不要怪我了！”</p>
<p>“刘管家，给我拿下他！”</p>
<p>“五花大绑送回府上，昭告全城，我钱思音明日成婚！”</p>
<p>“是，大小姐。”</p>
<p>跟在钱思音身旁的那名中年男子不怀好意看向苏起：“小兄弟，大小姐看上你是你的福分，跟我走一趟吧。”</p>
<p>“做我们钱家的姑爷，每什么不好的。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>抬手朝着苏起抓了过来。</p>
<p>中年男子的修为在大罗金仙。</p>
<p>由此可见，钱家的势力也还算不错。</p>
<p>一个管家都拥有大罗金仙的实力，像是家族长老，家主之类的估计会更厉害。</p>
<p>只是现在的苏起光是修为就已经是仙君，更别提肉身还能跟仙帝碰一碰。</p>
<p>只见他轻轻一扇。</p>
<p>一阵狂风刮来，钱家一众人全都被吹飞了出去，横七竖八摔了一地。</p>
<p>随手解决掉麻烦，甚至都不能称作麻烦以后。</p>
<p>苏起背着手离开了。</p>
<p>“神人！”</p>
<p>包打听面露震惊之色。</p>
<p>从苏起露的这一手他就知道，这肯定是一个绝世大能。</p>
<p>甚至能够跟城主板板手腕也说不一定。</p>
<p>难怪不在乎什么钱家千金。</p>
<p>有这样的修为什么样的女人找不到？</p>
<p>为了避免后续的麻烦，包打听直接将店门给关闭了。</p>
<p>那些横七竖八倒了一地的钱家人，其实并没有受到什么实质性的伤害。</p>
<p>只是他们现在都知道了一件事。</p>
<p>那个青年不简单！</p>
<p>这是踢到铁板上了！</p>
<p>钱思音身子比较较弱，她磕到了屁股，疼的不行。</p>
<p>“刘管家，那小子人呢？必须把他给我抓回来！”</p>
<p>钱思音气急败坏地喊道：“我要让他日日夜夜给我暖被窝，我要榨干他！”</p>
<p>“我要让他成为本小姐的狗！！”</p>
<p>“大小姐，慎言啊。”</p>
<p>刘管家吓得连忙说道：“刚刚那位的修为深不可测，就算是家主来了估计也打不过，您千万不要再惹火上身。”</p>
<p>“什么？！”</p>
<p>钱思音愣住了，完全没有想到苏起竟然有这样的修为。</p>
<p>于是也不敢再叫嚣了，嚅嗫了几句不知在说些什么。</p>
<p>……</p>
<p>苏起没有在上陵城逗留。</p>
<p>出了城以后。</p>
<p>有了地图的指引，他要找桃花城很容易。</p>
<p>当即掏出了虚空之舟，随后遁入虚空启程。</p>
<p>“师父，我来了！”</p>
<p>“不知道青年时代的你，会是什么样呢？”</p>
  </body>
</html>