<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第737章 午时已过</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第737章 午时已过</h1>
<p>“哗！”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>仙庭上的众人面色都变了。</p>
<p>如果事实真像秦时月说的这样。</p>
<p>那就不是简单的犯错了。</p>
<p>这的确是滔天重罪！</p>
<p>若不被人知道还好。</p>
<p>这要是被人知道了，按照仙庭的律法，这可是要被抽魂剥皮，被仙焰炙烤，承受永恒之痛苦的。</p>
<p>张圣昀的面色彻底阴沉了下去。</p>
<p>他沉声说道：“古龙阳，此事属实？”</p>
<p>古龙阳连忙说道：“陛下，绝对没有！”</p>
<p>“这种滔天罪孽犬子是绝不敢犯的！事实上犬子只杀了几个人，剩下的人全都是那个妖人干的。”</p>
<p>张圣昀淡淡说道：“你说的那个妖人在何处？”</p>
<p>“禀告陛下，那妖人自知难逃罪责，已经自刎了！”</p>
<p>古龙阳连忙说道。</p>
<p>“古大人这一手偷梁换柱可玩的真好啊，妖人死了，就死无对证了。”</p>
<p>秦时月嗤笑了一声。</p>
<p>“秦时月，未知全貌，不予置评！”</p>
<p>“这事是我亲手调查的，我用我的项上人头担保，绝对属实！”</p>
<p>古龙阳斩钉截铁地说道。</p>
<p>张圣昀不说话了。</p>
<p>手指在龙椅之上敲打，似乎在权衡着什么。</p>
<p>古龙阳连忙对着自己的那些好友们打眼色。</p>
<p>于是群臣纷纷站了出来。</p>
<p>“陛下，我觉得此事疑点重重，不能光凭秦时月的一面之词，还是调查之后再下结论吧。”</p>
<p>“我们谁不知道古龙阳和秦时月有矛盾，若只偏信一面之词未免有些草率，还望陛下三思！”</p>
<p>“古大人劳苦功高，为仙界的安危殚精竭虑，此事需要好好调查，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”</p>
<p>……</p>
<p>几乎一大半的大臣都发声了。</p>
<p>张圣昀看着朝堂之上的局势，嘴角不由露出一丝冷笑。</p>
<p>“诸爱卿觉得，午时将至，长生仙帝应该如何应对？”</p>
<p>张圣昀淡淡说道。</p>
<p>“陛下无须担心，这陆长安不过只是虚张声势罢了，若他真敢来，我定让他有去无回！”</p>
<p>古龙阳立马说道。</p>
<p>“一个陆长安罢了，给他面子叫他一声长生仙帝，若不给他面子，让他死无全尸！”</p>
<p>“仙庭之威不容触犯！”</p>
<p>“犯我仙庭者，虽远必诛！”</p>
<p>古龙阳那一派的大臣们纷纷叫嚣了起来。</p>
<p>“古天明之事，我会好好调查。”</p>
<p>张圣昀顿了一下然后说道：“若让我知道事情并非你说的那样，古龙阳，你可是用了你的项上人头做担保的。”</p>
<p>“陛下尽管调查！”</p>
<p>古龙阳慷慨激昂地说道。</p>
<p>眼里一抹精光一闪即逝！</p>
<p>……</p>
<p>中天城。</p>
<p>陆长安一袭白衣静静矗立在半空之中。</p>
<p>他的眼睛比星辰还要璀璨。</p>
<p>此时正注视着天空中的那座浮空岛。</p>
<p>午时已至。</p>
<p>但仙庭方面依旧毫无动作。</p>
<p>“看来，你们已经做出了选择。”</p>
<p>陆长安双手抱于胸前，嘴角慢慢浮现出一抹冷笑。</p>
<p>就在此时。</p>
<p>整个中天城的上空突然暗了下来。</p>
<p>阴云密布，云层翻涌，一股极其压抑的气息席卷了整个中天城。</p>
<p>“仙庭要发怒了！”</p>
<p>“完了完了，长生仙帝果然触怒仙庭了！”</p>
<p>“即便他是第一仙帝，但在仙庭面前终究犹如蝼蚁啊。”</p>
<p>“难道今天就是见证历史的时候？”</p>
<p>“见证什么历史？仙庭兵败还是第一仙帝陨落？”</p>
<p>人群议论纷纷。</p>
<p>这种压抑的气息，几乎压的人喘不过气来。</p>
<p>苏起也眯起了眼睛，这他可太熟悉了。</p>
<p>看来仙庭方面是打算杀鸡儆猴了。</p>
<p>但恐怕他们要失望了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>天空一声巨响。</p>
<p>随后金光破开了云层，照亮了整个中天城。</p>
<p>云层像是一道漩涡散开。</p>
<p>而漩涡的中心就是陆长安！</p>
<p>在云层之上站满了密密麻麻的仙兵仙将。</p>
<p>他们身上带着肃杀之气，冷冷注视着陆长安。</p>
<p>“是十万仙兵！”</p>
<p>“仙庭竟然出动了十万仙兵！看样子是铁了心要镇压长生仙帝啊。”</p>
<p>“哈哈哈，螳臂当车不自量力！我从一开始就说了，陆长安不可能赢的。”</p>
<p>“看看陆长安怎么跪地求饶吧，第一仙帝求饶，一定会很好看。”</p>
<p>“小黑子们，等着长生仙帝打你们狗脸！”</p>
<p>人群沸腾了。</p>
<p>那可是十万仙兵啊！</p>
<p>可以说是仙庭的底牌之一。</p>
<p>寻常仙帝，光是被这十万仙兵的气势一压，就会乖乖缴械投降了。</p>
<p>而陆长安还是将双手抱于胸前，面色未有半分变化。</p>
<p>微风吹来，撩起衣摆和发丝，他的眼神越发平静了。</p>
<p>“陆长安，你挑衅仙庭，妖言惑众，这是重罪！”</p>
<p>“你可知罪？”</p>
<p>就在这时，金光之中飞来一人。</p>
<p>正是古龙阳。</p>
<p>一身仙帝巅峰的修为汹涌澎湃，在金光的沐浴之下，犹如天神！</p>
<p>“午时快过了。”</p>
<p>陆长安淡淡说道。</p>
<p>“好胆！”</p>
<p>古龙阳面色阴沉：“若我是你，此时便乖乖束手就擒，以求仙庭宽恕！”</p>
<p>“所以你不是我。”</p>
<p>陆长安的双手慢慢放开：“人，交，还是不交？”</p>
<p>“陆长安，你真是狂妄至极。”</p>
<p>古龙阳怒极而笑：“等你到了仙狱，希望你在我十八般酷刑的招待下也能这么硬气！”</p>
<p>“仙兵仙将听令，拿下此人，以振仙庭威严！”</p>
<p>“咚咚咚！”</p>
<p>震天的擂鼓声传来。</p>
<p>整片天地的仙元都在震动！</p>
<p>恐怖的威压犹如天崩一般朝着陆长安当头压下。</p>
<p>围观之人，纷纷面露惊骇之色。</p>
<p>光是余威他们都已经想要跪下求饶了，那直面这一切的陆长安又当如何？</p>
<p>在这等天威之下。</p>
<p>陆长安却面不改色，一柄长刀缓缓在他手中浮现。</p>
<p>“师父竟然还会用刀？”</p>
<p>苏起瞪大了眼睛。</p>
<p>长生观的陆长安，与人为善，拿着一个拂尘，温润如玉。</p>
<p>何时这么狂野过？</p>
<p>师父年轻时，很狂野啊！</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>“大胆狂徒，还敢拔刀！”</p>
<p>“给我镇压！”</p>
<p>古龙阳厉喝道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>滔天的威压再一次压了下来。</p>
<p>狂风将陆长安的长发扬起，一身白衣在风中狂舞！</p>
<p>陆长安还是犹如一汪深潭，古井无波，缓缓开口说道：“午时已过。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>悍然出手！</p>
<p>长刀犹如白虹，悍然无畏劈向了十万仙兵！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>威压犹如裂帛破碎。</p>
<p>恐怖的刀芒爆发出炽烈的白光。</p>
<p>所有人都短暂失明了！</p>
  </body>
</html>