<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第738章 罄竹难书</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第738章 罄竹难书</h1>
<p>“轰！”</p>
<p>紧接着，一道剧烈的爆炸声传来。</p>
<p>那漫天的擂鼓声也于这一刻停止。</p>
<p>静。</p>
<p>犹如死一般的寂静。</p>
<p>短暂的失明以后。</p>
<p>众人重新睁开了眼睛。</p>
<p>看到了惊人的一幕。</p>
<p>那极具压迫感的十万仙兵于这一刻烟消云散！</p>
<p>犹如从来都不曾存在过。</p>
<p>原本沐浴金光犹如神明的古龙阳，变得披头散发，一脸震惊之色。</p>
<p>“到底发生了什么？”</p>
<p>所有人的脑海里都冒出了一个疑问。</p>
<p>十万仙兵怎么凭空消失了？</p>
<p>这是被陆长安给一刀劈死了？</p>
<p>但就算劈死了也不会就这么消失无踪了吧？</p>
<p>“啪。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>天空中一道碎裂的阵盘掉落了下来。</p>
<p>这时候众人才恍然。</p>
<p>“原来那十万仙兵只是阵法罢了！我就说仙庭怎么可能为了对付长生仙帝而使用这张底牌！毕竟这可是镇压妖族的利器。”</p>
<p>“虽然只是阵法，但是那种犹如实质的压迫感绝对不是虚幻的！这阵法的等级只怕很高。”</p>
<p>“即便再像真的，他也是假的，被长生仙帝一刀给劈碎了！”</p>
<p>“看样子古龙阳好像被反噬了。”</p>
<p>古龙阳的嘴角溢出一丝鲜血。</p>
<p>眼中有着浓浓的惊骇之色，还有忌惮。</p>
<p>他没有想到。</p>
<p>这样等级的阵法竟然在陆长安的手里犹如泡沫一般。</p>
<p>“陆、长、安！”</p>
<p>古龙阳一字一顿，充满愤怒地说道。</p>
<p>“交，还是不交？”</p>
<p>陆长安举起长刀遥遥指向古龙阳：“不交，下一刀就斩你。”</p>
<p>“哈哈哈哈！”</p>
<p>古龙阳张狂大笑了起来，披头散发犹如疯魔：“斩我？！我是古家家主，仙庭帝师，你敢斩我？！”</p>
<p>“斩了我你就是与仙庭为敌！”</p>
<p>“我背后站着的是整个仙界，而你，不过空无一人罢了！”</p>
<p>陆长安举着长刀，默不作声。</p>
<p>“有本事，你今天就斩了我！”</p>
<p>古龙阳张狂大笑：“第一仙帝又如何？当你与整个仙庭对抗的时候，你就注定了失败！”</p>
<p>“吾儿是有错，但罪不至死！”</p>
<p>“即便是有天大的罪孽，也轮不到你一介乡村野夫来审判！”</p>
<p>“来啊！斩了我！如果你还算是一个男人！”</p>
<p>古龙阳在激怒陆长安。</p>
<p>只要陆长安敢出手，那他就是与整个仙庭为敌！</p>
<p>“满足你。”</p>
<p>陆长安嘴角微微一勾，一抹摄人心魄的笑意涌上脸庞。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>紧接着，悍然出刀！</p>
<p>这一刀比刚才的那一刀还要惊艳！</p>
<p>一道璀璨到了极致的刀芒朝着古龙阳当头劈下！</p>
<p>而被刀芒锁定的古龙阳浑身颤抖，脸上流露出一抹惊怒：“你怎么敢！”</p>
<p>这一刀！</p>
<p>他接不下！</p>
<p>他有预感。</p>
<p>若这一刀真劈到他，他会死！</p>
<p>陆长安是真敢动手！</p>
<p>这一刀之下。</p>
<p>古龙阳的大脑逐渐变得空白。</p>
<p>飞快闪过了一身的画面，最后只能看到这刀芒逐渐吞没自己。</p>
<p>“吾命休矣！”</p>
<p>这一刻，古龙阳仿佛苍老了数十岁。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道金铁交击之声传来。</p>
<p>刀芒被震散了。</p>
<p>一个抱着长剑的中年男子，一脸冷漠地看着陆长安：“姓陆的，你还真敢杀他啊？”</p>
<p>“怎么？你要阻我？”</p>
<p>陆长安淡淡说道。</p>
<p>“冤有头，债有主。”</p>
<p>中年男子看向远处：“我已经托人将古天明抓来，拿到人，你便走，可以？”</p>
<p>中天城中的苏起瞪大了眼睛。</p>
<p>这中年男子他认识！</p>
<p>竟然是佘太凌！</p>
<p>这时候的佘太凌犹如一柄出鞘利剑。</p>
<p>那身上的磅礴剑意即便是隔着如此之远，也能刺痛人的双目。</p>
<p>“佘大人，万万不可！”</p>
<p>古龙阳慌忙说道：“吾儿有错，但罪不至死，绝不能交给此人处理啊！”</p>
<p>“不交人，你和你儿子都会死。”</p>
<p>佘太凌嘴角流露出一抹嘲讽之色：“况且，你儿子干的那些破事真以为能瞒天过海？”</p>
<p>“要想人不知除非己莫为。”</p>
<p>“吾儿只是被妖人蛊惑！吾儿心地纯良…”</p>
<p>古龙阳还想要辩解。</p>
<p>只是佘太凌已经不想听他说了。</p>
<p>“闭嘴，再废话我第一个杀你。”</p>
<p>佘太凌眼中冷光一闪。</p>
<p>“你怎么敢…”</p>
<p>古龙阳原本想要呵斥两句，但接触到佘太凌的目光以后顿时怂了。</p>
<p>这位可是一人镇守天域山的猛人！</p>
<p>杀得域外邪魔胆寒，即便是杀了他，仙庭很大可能也不会追责。</p>
<p>毕竟那个位置，非佘太凌莫属！</p>
<p>“可以，佘老头，看样子你还是明辨是非的。”</p>
<p>陆长安收起了刀，淡淡笑道。</p>
<p>“我不老。”</p>
<p>佘太凌冷哼了一声。</p>
<p>不多时。</p>
<p>几名仙兵带着还在挣扎的古天明来到了此处。</p>
<p>古天明一边挣扎一边还在叫嚣：“你们是谁的部将！”</p>
<p>“我爹是古龙阳，你们死定了，我要让我爹杀了你们这群畜生！”</p>
<p>“放开我！”</p>
<p>等到了地方。</p>
<p>古天明看到场中情形，当看到古龙阳的时候立马激动大叫起来：“爹！爹快救我！”</p>
<p>古龙阳嘴唇嚅嗫了几下，最终还是没说出一句话来。</p>
<p>“佘大人，人带来了！”</p>
<p>几名仙兵说道。</p>
<p>“交给陆长安。”</p>
<p>佘太凌平静道。</p>
<p>“是！”</p>
<p>几名仙兵将人带到了陆长安面前。</p>
<p>古天明慌了，他一边挣扎一边喊道：“爹！爹救我！”</p>
<p>“认得我么？”</p>
<p>陆长安看着古天明，露出了一个笑容。</p>
<p>“不…不认识！你是谁？”</p>
<p>古天明有些结巴地问道。</p>
<p>“缘溪村一千两百三十二人，你总还记得吧？”</p>
<p>陆长安淡淡说道。</p>
<p>“你…你在说什么，我不知道！”</p>
<p>古天明目光躲闪，有些吞吐。</p>
<p>“没关系，那我就帮你回忆回忆。”</p>
<p>陆长安一挥手。</p>
<p>一个巨大的画面突然出现，上面播放着古天明所犯下的累累罪行！</p>
<p>画面中。</p>
<p>古天明奸污女子，杀人放火，还饮生人血，状若癫狂！</p>
<p>一千多男男女女老老少少都被他折磨至死。</p>
<p>“我爹是古龙阳，他会压下一切，老子就是天！哈哈哈…”</p>
<p>画面里的古天明猖狂大笑。</p>
<p>“伪造的！”</p>
<p>“这一切都是伪造的！”</p>
<p>“我没有做过！”</p>
<p>古天明惊恐叫嚣了起来。</p>
<p>而古龙阳则一口鲜血喷出，目光喷火：“孽子！”</p>
<p>围观众人皆面露痛恨之色。</p>
<p>此等行径与禽兽无异，不配称作人！</p>
<p>“杀了他！”</p>
<p>“杀了他！”</p>
<p>“杀了他！”</p>
  </body>
</html>