<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第745章 这个锁骨好像不对劲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第745章 这个锁骨好像不对劲</h1>
<p>苏起收起牌子，朝着自在塔的入口走去。</p>
<p>他发现还真有一些变化，</p>
<p>这入口处竟然加装了一个刷卡的装置。</p>
<p>看样子是要把他的那个牌子放上去。</p>
<p>苏起果断放了上去。</p>
<p>牌子上面一阵光晕流转，随后出现了几个字：“层数：0。”</p>
<p>“难道是记录我闯塔的层数？”</p>
<p>苏起有些惊奇。</p>
<p>为什么后世不像是这样？</p>
<p>难道是因为大寂灭的原因？</p>
<p>随后苏起收起了身份牌，踏进了入口。</p>
<p>“第一关我没记错的话，是一座小岛。”</p>
<p>苏起睁开眼睛。</p>
<p>发现自己果然来到了一座小岛之上。</p>
<p>“看来关卡是没有变化的。”</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>关卡没有变化的话，他想要往上爬就很简单了，毕竟入口不会变化。</p>
<p>相较于第一次进来之时的淬体六重。</p>
<p>如今的苏起可以说是降维打击。</p>
<p>他瞄准了方向。</p>
<p>一蹬地面，整个人原地起飞！</p>
<p>这庞大的力道让他像是飞行一般，在高空极速滑行。</p>
<p>一层是有不少炼体者的，看到苏起这般动作以后都傻眼了。</p>
<p>“啥玩意？怎么有人能在塔里面飞行？”</p>
<p>“不是飞行！是肉身力量太强，看起来就像是飞一样！太夸张了。”</p>
<p>“这绝对是能够登上40层的大佬，不过话说回来，怎么最近进来的大佬越来越多了？”</p>
<p>“你不知道？据说在50层出现了可以提升肉身强度的仙药！”</p>
<p>“50层？我去第二层都困难，我知道个屁啊。”</p>
<p>“但愿有一天我也能像大佬一样。”</p>
<p>……</p>
<p>这些议论的声音逃不过苏起的耳朵。</p>
<p>他神色一动：“仙药吗？”</p>
<p>他有点感兴趣了。</p>
<p>毕竟是能够提升肉身强度的好东西。</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>他已经来到了通往第二层的入口处。</p>
<p>这里聚集了不少人。</p>
<p>似乎在看什么热闹。</p>
<p>苏起从天而降。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>整座岛屿都晃了晃。</p>
<p>原本在看热闹的那些人纷纷扭过了头，一脸震惊地看向苏起。</p>
<p>苏起没有搭理众人，径直朝着第二层的入口走去。</p>
<p>“前辈等等！”</p>
<p>但就在这时，一道娇俏的女声传来。</p>
<p>苏起脚步一顿。</p>
<p>看向了声音传来的方向。</p>
<p>这时他才知道为什么这么多人在看热闹。</p>
<p>原来是一个女人被几个壮汉围了起来。</p>
<p>这女人的身材高挑苗条，该凸的地方凸，该翘的地方翘。</p>
<p>肤若凝脂，在阳光底下就像是会泛光似的。</p>
<p>不过她那张脸就略显平庸了。</p>
<p>顶多算得上是不丑。</p>
<p>“前辈，您能帮帮我吗？”</p>
<p>女人面露哀求之色。</p>
<p>苏起看了那几名壮汉一眼。</p>
<p>几名壮汉估计是忌惮刚刚苏起弄出的动静，领头的那名抱拳说道：“这位兄弟，这女人偷了我们的东西，我们不过是想要回来，还望您不要被她欺骗。”</p>
<p>“前辈，他们在胡言乱语！我进来不过是想要淬炼肉身，结果他们想要轻薄我！”</p>
<p>女人连忙说道。</p>
<p>苏起没说话。</p>
<p>目光看向围观的那些人。</p>
<p>大部分人接触到他的目光以后都是连忙低下头。</p>
<p>看样子是不想得罪人。</p>
<p>而少部分正义之士则开始声讨。</p>
<p>“这位姑娘说得没错，她原本想要去二层，却被这一伙人拦在了这里，还说什么陪他们一夜就放这姑娘过去。”</p>
<p>“对对对，然后就起了争执！这伙人就是看这位姑娘势单力薄，所以才起了色心。”</p>
<p>“自在塔内本就缺少女性，大多都是这样的害群之马影响了风评！”</p>
<p>面对众人的讨伐。</p>
<p>那伙壮汉眼看装不下去了，干脆就不装了。</p>
<p>“兄弟，不瞒你说，我们是炼仙宗弟子，还望你能给我们师门一个薄面，不要插手此事。”</p>
<p>领头的那名壮汉用阴冷的目光扫过方才那些说话的人：“至于你们，等一会我再找你们好好清算！”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>不少人都面色一变。</p>
<p>不动声色退出了人群。</p>
<p>这可是炼仙宗！</p>
<p>自在塔附近最强的宗门！</p>
<p>即便是在整个仙界也是有些威名的。</p>
<p>他们大多都是一些散修，不想自找麻烦。</p>
<p>这种事，苏起若没看见自然也就不管了。</p>
<p>但不巧的是被他碰到了。</p>
<p>他目光落在女人身上，上下扫视一阵以后说道：“你出去吧，自在塔不适合你。”</p>
<p>女人先是一愣，随即面色一喜。</p>
<p>这是在帮她啊！</p>
<p>尽管感觉有点可惜，她还想去二层炼体，但相比于自己的安全而言，这都不算什么。</p>
<p>“多谢前辈。”</p>
<p>女人抱拳，随后便要离开。</p>
<p>但那几名壮汉不依不饶，依然把她围在中间。</p>
<p>“兄弟，这事你非管不可？”</p>
<p>领头的那名壮汉眯着眼睛，面色不善。</p>
<p>他都报出自家师门的名号了，这家伙还硬要管。</p>
<p>真是没有眼力见。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起没说话。</p>
<p>抬手就甩了过去。</p>
<p>那拦住女人的几名壮汉顿时飞了出去。</p>
<p>“噗通！”</p>
<p>随后纷纷掉进了海里面。</p>
<p>苏起仅仅用手抽出的劲风就把这伙人给秒了！</p>
<p>这看得围观群众们震惊不已。</p>
<p>“多谢前辈出手相助！”</p>
<p>女人眼中流露出激动之色，连忙感谢。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>女人也不废话。</p>
<p>跃下岛屿，犹如蜻蜓点水一般，在水面上奔跑，逐渐远去。</p>
<p>目送女人离开以后。</p>
<p>苏起方才转头朝着二层走去。</p>
<p>在走进入口的那一刻，他忽然皱眉：“奇怪，那女人的锁骨…”</p>
<p>随后他摇了摇头，把脑子里的画面甩出了脑海。</p>
<p>自己注意她的锁骨做什么？不知道的还以为自己是一个变态。</p>
<p>直到苏起进入二层以后。</p>
<p>围观群众们才敢喘气。</p>
<p>“我靠！太猛了，这前辈太猛了！这才是真男人啊！”</p>
<p>“哈哈哈，炼仙宗的这几个垃圾，只知道欺负女人，以为谁都能唬住？”</p>
<p>“那刚刚怎么没见你站出来？”</p>
<p>“你不懂，我自然是有能力的，只是那女人长得不合我胃口，虽然身材还行。”</p>
<p>“呵呵，吹，你继续吹！”</p>
<p>“吹？我…”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>那几名炼仙宗弟子从水里钻了出来。</p>
<p>眼中满是怨毒之色。</p>
<p>脸已经肿的像个猪头。</p>
<p>“今日之耻，炼仙宗必定百倍奉还！”</p>
<p>领头的那名弟子厉声道。</p>
<p>众人顿时又寒蝉若禁。</p>
<p>————————————————</p>
<p>【以下内容与正文无关】</p>
<p>九月结束了！</p>
<p>祝大家双节快乐！</p>
<p>小程宣布摸鱼结束！</p>
<p>从下个月开始每日三更！</p>
<p>好久没有求免费礼物了，送一送～</p>
<p>阿里嘎多～</p>
  </body>
</html>