<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第740章 忘生楼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第740章 忘生楼</h1>
<p>“你也说了是千万年后了。”</p>
<p>陆长安笑着说道：“这是千万年前，你不用操心那么多。”</p>
<p>“等你回到千万年以后再操心也不迟。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起无言。</p>
<p>这真是陆长安能说出来的话？</p>
<p>苏起想了想。</p>
<p>倒也是。</p>
<p>现在是千万年前，一切都还没有发生。</p>
<p>况且师父也说了，历史中本就该有自己的一段故事。</p>
<p>如此说来。</p>
<p>有很多事苏起都能去做了。</p>
<p>比方说抢先一步创立天机阁！</p>
<p>又比方说去东极洲搞一点东极草。</p>
<p>甚至有可能的话，在虚无创立以前就把它扼杀掉！</p>
<p>不过这个想法仅限于想法。</p>
<p>虚无既然能够成立，那说明这一切都是必然会发生的。</p>
<p>“想什么呢？”</p>
<p>陆长安问道。</p>
<p>“没什么。”</p>
<p>苏起摇了摇头，然后说道：“我们去哪？”</p>
<p>“你跟我来就知道了。”</p>
<p>陆长安露出一抹神秘的笑容。</p>
<p>“该不是什么不正经的场所吧？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>随后，陆长安带着苏起回到了中天城。</p>
<p>两人回到中天城以后，立马就成为了焦点。</p>
<p>“长生仙帝回来了！”</p>
<p>“他旁边带着的那个是谁？看起来好英俊啊。”</p>
<p>“能跟长生仙帝混在一起估计也是什么仙帝吧？”</p>
<p>“不认识，但是确实很英俊，如果能跟他发生点什么，我愿意少活几万年！”</p>
<p>“才几万年？我愿意少活一百万年！”</p>
<p>“我愿意一千万年！”</p>
<p>很快，话题就歪了。</p>
<p>陆长安面色有些古怪。</p>
<p>而苏起面色如常。</p>
<p>在陆长安的带领之下。</p>
<p>两人很快到了一间金碧辉煌的店铺前。</p>
<p>“忘生楼。”</p>
<p>看到招牌，苏起心中想着应该不是什么不正经的场所。</p>
<p>陆长安一马当先走了进去。</p>
<p>苏起也连忙跟上。</p>
<p>刚一走进去，苏起就看到一个长得极其漂亮的仙子迎了上来。</p>
<p>“长生仙帝又来啦。”</p>
<p>这名仙子抿着嘴笑道：“今天又是找兰儿姑娘吗？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>长生仙帝轻轻应了一声。</p>
<p>随后这名仙子看了一眼苏起，然后眼睛一亮：“那这位公子呢？您看我怎么样？”</p>
<p>“十八般武艺样样精通哦～”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起面色一僵。</p>
<p>刚刚还想着应该不是什么不正经的地方，这一眨眼就打脸了？</p>
<p>“不用，我们就点一个姑娘。”</p>
<p>陆长安淡淡笑道。</p>
<p>“一个人的话，我怕兰儿姑娘有点吃不消呢～”</p>
<p>仙子抿嘴笑道：“其实奴家也不比兰儿姑娘差呢。”</p>
<p>“赶紧去安排吧。”</p>
<p>陆长安摆了摆手说道。</p>
<p>“好嘛。”</p>
<p>仙子幽怨看了陆长安一眼，却也不敢违背。</p>
<p>“师父，你这是…”</p>
<p>苏起欲言又止。</p>
<p>“既然你叫我一声师父，有好事当然要念着你。”</p>
<p>陆长安义正言辞地拍了拍苏起的肩膀。</p>
<p>“可是…”</p>
<p>苏起刚想说什么，就被陆长安打断了：“走吧，一会你就知道了。”</p>
<p>很快。</p>
<p>两人上了三楼。</p>
<p>然后在一个叫做“忘忧”的房间停了下来。</p>
<p>陆长安带着苏起推门而入。</p>
<p>房间不算很大。</p>
<p>但是布置很典雅。</p>
<p>香炉里面还点着不知名的香，一股好闻的味道钻进苏起的鼻子里。</p>
<p>不知是不是心理作用，闻到这阵香味以后，苏起就感觉身心都放松了下来。</p>
<p>除此之外，房间里还有两张床。</p>
<p>看起来就跟旅店里的床一样。</p>
<p>看到这个床，苏起又想歪了。</p>
<p>心想难道真是不正规的地方？</p>
<p>不过一想到陆长安只叫了一个姑娘，应该不是自己想的那样。</p>
<p>“师父，一会儿要做什么？我也好有个准备。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你什么也不用做，躺在床上就行。”</p>
<p>陆长安笑道。</p>
<p>“躺床上就行？”</p>
<p>苏起又想歪了。</p>
<p>陆长安也不管苏起怎么想，直接就躺在了床上，看样子还挺惬意的。</p>
<p>无奈之下。</p>
<p>苏起也躺了上去。</p>
<p>躺下以后他突然发现这个床有点不对劲。</p>
<p>一躺下就感觉整个人变得昏昏沉沉的。</p>
<p>察觉到这一点，苏起立马坐了起来。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>陆长安问道。</p>
<p>“师父，你有没有觉得这个床…不太对劲？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你想说会有困意？”</p>
<p>陆长安笑道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“正常的。”</p>
<p>陆长安说道。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>门被推开了。</p>
<p>一名穿着素白衣裙的女子走了进来，看样子就是陆长安口中的兰儿了。</p>
<p>苏起看向这名女子，怔了一下。</p>
<p>这名女子竟然是阴阳脸！</p>
<p>一半脸白皙，一半脸就像是晒伤一样泛红。</p>
<p>看起来有点狰狞。</p>
<p>“陆公子今天还带了朋友啊。”</p>
<p>女子看了一眼苏起，轻笑道。</p>
<p>声音温婉，犹如一汪清泉。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>陆长安笑着说道：“两个人，不会太辛苦吧？”</p>
<p>“不会。”</p>
<p>女子摇了摇头，然后柔声说道：“两位都躺下吧，然后闭上眼睛。”</p>
<p>陆长安早已经躺好，显然这话是说给苏起听的。</p>
<p>苏起也躺了下来，头靠在枕头上一股浓浓的困意袭来。</p>
<p>他强撑着不让自己睡过去。</p>
<p>他很好奇接下来这名叫做兰儿的姑娘会做什么。</p>
<p>“睡吧，放松。”</p>
<p>就在这时，苏起耳边传来一个吐气如兰的声音。</p>
<p>他再也压制不住那种汹涌而来的困意，直接睡了过去。</p>
<p>……</p>
<p>苏起做了一个很长的梦。</p>
<p>在梦里面，他似乎化身成了一个无情的修炼机器，或者说一个领悟力无敌的天才。</p>
<p>各种神通都如有神助一般，察觉到这一点以后，苏起将自身那些始终无法提升的神通也都演练了一遍。</p>
<p>结果进展神速！</p>
<p>比如天罡三十六变，以前始终不得要领，但在梦里，他竟然一次性就掌握了。</p>
<p>掌握以后他几乎能够变成任何东西，那种奇妙的感觉让他沉迷不已。</p>
<p>又比如说时间法则。</p>
<p>苏起竟然一口气点亮了第六块版图，就在他快要点亮第七块的时候，一股巨大的排斥力量传来，将他丢出了梦境世界。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>苏起猛地睁开眼睛，感觉脑袋有点晕乎乎，眼前的世界出现了许多重影，似乎还没有完全从梦境中脱离。</p>
<p>“醒了？”</p>
<p>这时，陆长安的声音传来。</p>
<p>苏起缓过神来，他疑惑道：“我这是睡了多久？”</p>
  </body>
</html>