<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第749章 挥杆</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第749章 挥杆</h1>
<p>只是除了气运以外。</p>
<p>还会消耗精气神。</p>
<p>这个苏起不是无限的。</p>
<p>“消耗的精气神能够补充吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然可以！只要停下片刻，不要上头，一直无脑抛竿，其实还是很好恢复的。”</p>
<p>卓文解释道：“不过人在一直钓不到的情况下，确实很容易上头。”</p>
<p>“明白了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>他已经迫不及待想去钓天材地宝了。</p>
<p>以他的神级气运，钓一些宝贝难道是问题吗？</p>
<p>“那他们手中的鱼竿从哪里来的？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“就地取材。”</p>
<p>卓文指着竹林里的竹子说道：“既然你都来到这里了，想必也有这个想法。”</p>
<p>“他们的鱼竿大多都是从这里取的竹子，然后制成的。”</p>
<p>“这里的竹子韧劲十足，再大的力量也无法折断，用来钓天材地宝的确是不二选择。”</p>
<p>“兄台你可以选一根，我来帮你打磨。”</p>
<p>“那便多谢了。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>然后跟着卓文在竹林里面转了几圈以后，指着其中一根细长的竹子说道：“就这根吧。”</p>
<p>卓文看向这根翠竹，青翠欲滴，还挂着几滴露水。</p>
<p>竹叶在风中摇曳，竹身笔挺。</p>
<p>“的确是根好材料。”</p>
<p>卓文笑着点了点头。</p>
<p>正要去取这根竹子。</p>
<p>“慢着，这根竹子我要了！”</p>
<p>这时，一个男人的声音传来。</p>
<p>随后一个虎背熊腰，身高接近四米的男人走了过来。</p>
<p>他裸露着上身，腹肌就像是搓衣板一样，粗略一数至少有二十来块。</p>
<p>不过腹肌一多并没有美感，反而像是一条条毛毛虫攀附在肚子上，看上去有点恶心。</p>
<p>“先来后到的道理你不懂吗？”</p>
<p>卓文没好气地说道。</p>
<p>“我说，这根竹子，本大爷要了。”</p>
<p>男人像是没听见似的，眼睛中散发着危险的光芒。</p>
<p>虽然同在五十层，但他丝毫没把苏起和卓文放在眼里。</p>
<p>这种小身板，他一拳下去应该能哭好久吧？</p>
<p>“你讲不讲理？”</p>
<p>卓文不满道。</p>
<p>“理？在这里拳头大才是真理。”</p>
<p>男人咧嘴一笑，露出一口黄白牙：“不如你跟我比划比划？赢了这竹子就给你了如何？”</p>
<p>卓文有点发憷。</p>
<p>他知道以自己的运气多半又碰到了什么炼体狂魔。</p>
<p>自己肯定不是对方的对手。</p>
<p>实际上他走到五十层都已经快要到达极限了。</p>
<p>看这男人中气十足的样子，只怕还能往上走几层。</p>
<p>肉身力量绝对不是一个级别的！</p>
<p>“聒噪。”</p>
<p>就在此时，站在一旁的苏起出手了。</p>
<p>一巴掌扇了过去。</p>
<p>“找死！”</p>
<p>男人眼中露出一抹怒色，这蝼蚁一样的小子竟然还敢主动出手。</p>
<p>可下一秒，他就瞪大了眼睛，一股恐怖至极的力量涌入身体。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>男人顿时倒飞而出，犹如一道陨石一般砸进了奔涌的大江中。</p>
<p>扬起一大片水花。</p>
<p>而他砸起大片水花以后，引来了一片叫骂之声。</p>
<p>“哪里来的狗东西，快滚！”</p>
<p>“影响了道爷我钓鱼，我饶不了你！”</p>
<p>“不要让我再看到你，否则有你好受的！”</p>
<p>卓文呆呆看着苏起。</p>
<p>他只知道苏起的运气好，却没有想到力量也这么恐怖。</p>
<p>一巴掌把人扇出那么远？</p>
<p>这可是在自在塔五十层啊！</p>
<p>这种事，他连做梦都梦不到。</p>
<p>“好了，现在没人打扰了，就取这根竹子做鱼竿吧。”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“哦哦，好。”</p>
<p>卓文反应过来。</p>
<p>随后走到这根竹子面前，拿出一把柴刀，几下就将这根竹子给砍断了。</p>
<p>砍断竹子以后。</p>
<p>卓文又开始熟练地制作起了鱼竿。</p>
<p>整个过程十分流畅没有一点拖沓。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>一根十分漂亮的鱼竿制作完成了。</p>
<p>卓文把鱼竿递给了苏起，笑着说道：“来，兄台，试试我的这根鱼竿，绝对好使！”</p>
<p>苏起抓起鱼竿随意挥动了几下。</p>
<p>这鱼竿的重量很轻，但是韧性十足，挥舞起来有呼呼的风声。</p>
<p>苏起觉得这玩意甚至可以用来当作武器。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起满意地点了点头。</p>
<p>“好了，现在鱼竿也有了，那我带你去钓宝贝！”</p>
<p>卓文眼冒精光。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起跟着卓文。</p>
<p>两人一路向前，很快就走到了一个远离人烟的地方。</p>
<p>卓文也不讲究，直接坐在了岸边，然后笑着说道：“兄台，你只管在这里挥杆，以你的气运，很容易从这里捞出宝贝来。”</p>
<p>苏起闻言，走了过去：“鱼钩需要什么诱饵吗？”</p>
<p>“不用，愿者上钩。”</p>
<p>卓文笑道。</p>
<p>随后苏起将鱼钩甩了出去，飞出老远以后，在江面荡起一阵涟漪。</p>
<p>鱼钩很快就沉了下去。</p>
<p>苏起感觉地到在鱼钩沉入江面的时候，他的一部分精气神消失了。</p>
<p>而气运不出意外，没有任何变化。</p>
<p>苏起也坐了下来。</p>
<p>默默等待有宝贝上钩。</p>
<p>才过一刻钟，苏起就感觉到手中的鱼竿一沉。</p>
<p>“有了！”</p>
<p>苏起眼睛一亮，随后连忙起竿。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>鱼钩飞出水面，带起一阵水花。</p>
<p>苏起看到在鱼钩之上赫然勾着一簇水草一样的东西。</p>
<p>只不过这水草上面散发着浓郁的仙元。</p>
<p>等到把这水草拿到手里以后，卓文在一旁惊呼：“竟然是补气草！”</p>
<p>“兄台，你的气运果然牛逼啊，第一次就上这种宝物！”</p>
<p>“补气草？”</p>
<p>苏起打量着这水草，他竟然不认识：“有什么用。”</p>
<p>“这玩意可以用来炼丹，也可以用来熬药，可以极大补充损耗的仙元，此外还有延年益寿的作用！”</p>
<p>卓文在一旁面带羡慕地说道：“我在五十层也垂钓了好几年了，一件宝贝都没出过，有一次鱼钩动了我还以为时来运转，结果钓上来一只别人穿过的臭鞋！”</p>
<p>苏起把这补气草给收了起来。</p>
<p>可以用来炼丹的话倒是还有点用，只不过用处不是那么大。</p>
<p>随后他再一次挥杆。</p>
<p>这一次鱼钩刚沉入江面。</p>
<p>一个系统的弹窗就出现在了面前。</p>
<p>【神级气运加持，此竿必出大货！】</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>已经开始期待了。</p>
<p>系统说的大货想必很珍贵。</p>
<p>莫非这百万年后的第一条逍遥鱼要落入自己的手中了？</p>
  </body>
</html>