<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第746章 你应该很虚吧？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第746章 你应该很虚吧？</h1>
<p>只不过这话多少听起来有点色厉内荏。</p>
<p>虽然炼仙宗是一个大宗门。</p>
<p>但他在其中也没有担任什么重要角色。</p>
<p>宗门大抵是不会为了他这样一个普通弟子，去得罪一名炼体天才。</p>
<p>能在一层造成这么大的动静，能简单了？</p>
<p>但他很不甘心。</p>
<p>明明就差那么一点点，他就要尝到那个女人的滋味了。</p>
<p>想必会很销魂。</p>
<p>“我们追！别让那个女人跑了！”</p>
<p>炼仙宗弟子冷哼了一声说道。</p>
<p>他们想要去追离开的女人。</p>
<p>他并不打算轻易放过这个女人！</p>
<p>毕竟现在那最大的威胁已经去了二层。</p>
<p>只是他们很快就发现自己伤的有些重，虽然只是被劲风打伤，但好像全身上下都被胖揍了一顿。</p>
<p>此时别说追人，连游动都有些困难。</p>
<p>……</p>
<p>苏起一路向上。</p>
<p>几乎没有停留。</p>
<p>自在塔的情况跟百万年以后，其实并没有什么区别。</p>
<p>再加之苏起目前已经淬体八重，因此没有什么能够阻拦他的脚步。</p>
<p>有意思的是，现在的40层并没有什么异常的地方。</p>
<p>没有傅一天，也没有时间法则。</p>
<p>相较于后世的情况而言，现在的人炼体水准好像普遍要高了不少。</p>
<p>苏起在40层碰到了好几个炼体狂人。</p>
<p>这些炼体狂人基本上都是五大三粗的北仙域人，甚至有十八块腹肌，看起来就跟搓衣板一样。</p>
<p>不过并没有人找苏起的麻烦。</p>
<p>能够走到这一层的人，炼体水平都不错，如果不是有什么深仇大恨，或者利益冲突，一般是没有人会挑事的。</p>
<p>41层，通往42层的入口。</p>
<p>苏起后世就是在这里被拦住了，那时候还没有开放，显示下一层开放需要105年的时间。</p>
<p>不过他并没有那么多的时间，因此自然是离开了。</p>
<p>不过现在那个限制已经消失了。</p>
<p>苏起心中有些期待。</p>
<p>他还没有去过42层，也不知道是什么样的景象？</p>
<p>当他跨过入口以后。</p>
<p>很快就来到了一处支离破碎的地方。</p>
<p>没错，就是支离破碎。</p>
<p>好像整个世界都是支离破碎的。</p>
<p>空中漂浮着破碎的土地，破碎的树木，破碎的动物尸体。</p>
<p>与下面的那些环境不同。</p>
<p>这一层竟然充斥着浓浓的血腥味！</p>
<p>苏起鼻子抽了抽。</p>
<p>随后皱眉喃喃自语：“闻这血腥味，似乎是新鲜的血液？”</p>
<p>“也就是说这一层有危险？”</p>
<p>苏起打起了精神。</p>
<p>不过他也并不害怕。</p>
<p>走到现在，以他肉身的强度，基本上可以无视自在塔的重力。</p>
<p>苏起估计以他目前的状态走到70层以上应该都是很轻松的。</p>
<p>于是他往前走了几步。</p>
<p>前方的道路很崎岖。</p>
<p>一截在地上，一截在空中，就像是麻花一样拧巴。</p>
<p>苏起沿着这条路一直走，他发现只要沿着路走，无论这路是在空中还是地上，都能够稳稳立在上面。</p>
<p>似乎是自在塔内独特的重力造成了这种现象。</p>
<p>走了大概三里路。</p>
<p>苏起前方出现了一条断臂。</p>
<p>断臂并不奇怪，奇怪的是这只断臂竟然还在蠕动，仿佛拥有了生命似的。</p>
<p>“好像是女人的手臂。”</p>
<p>苏起寻思着。</p>
<p>这断臂的皮肤很好，五指修长。</p>
<p>手掌仿佛拥有意识一般，一会张开，一会合上。</p>
<p>五指的指甲缝里面还有血污，看起来有点诡异。</p>
<p>苏起没有停留。</p>
<p>径直走了上去。</p>
<p>这断臂好像感应到了苏起的到来，瞬间立了起来，然后犹如一道闪电一般朝着苏起射了过来。</p>
<p>若寻常人看到这一幕只怕会吓得头皮发麻。</p>
<p>然而苏起面色平淡，直接一巴掌拍了过来：“滚开。”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>这手臂被苏起结结实实扇了一巴掌。</p>
<p>顿时以更快的速度倒飞回去，砰的一声杵进了地里面，只留下一根中指露在外面，似乎是在鄙视苏起不怜香惜玉。</p>
<p>苏起看也没看一眼，只是在路过之时，顺手踩了一脚。</p>
<p>“咔！”</p>
<p>顿时，这只手指也软趴趴倒了下去。</p>
<p>解决了这条奇怪的断臂以后，前方的路变得越来越诡异。</p>
<p>一会出现断脚，一会出现断掌，一会甚至还飞出一个冒着血的头。</p>
<p>只不过这些东西实在没什么威慑力，往往接不住苏起一拳一脚。</p>
<p>因此不但没能够阻拦他。</p>
<p>反倒让苏起高兴起来。</p>
<p>“刚刚那头竟然比水缸还要大，不过踢起来挺有脚感的，比足球好玩。”</p>
<p>苏起有些意犹未尽。</p>
<p>在他前方的路上满是血污，几乎没有落脚的地方。</p>
<p>而在这团血污之中，有一个指甲盖大小的血珠隐匿在其中。</p>
<p>在苏起从头顶跨过之时，以迅雷不及掩耳之势冲向了苏起的身体。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>这血珠像是撞在了一块密不透风的钢板上，直接裂了。</p>
<p>苏起甚至都没有感觉到，不多时已经跨过了这团血污朝着远处走去。</p>
<p>这极度支离破碎和扭曲的世界，竟然连一刻钟都没有拖到，就让苏起走到了尽头。</p>
<p>在尽头处。</p>
<p>有一扇门。</p>
<p>看样子是通往第43层的入口。</p>
<p>不过在这门口坐了一个浑身浴血的男人。</p>
<p>他低着头，无穷无尽的血柱从他身体之中涌出，然后像是溪流一样在地上横淌，将这一整块区域都变成了血色。</p>
<p>苏起看着他，皱起了眉头。</p>
<p>原来这一层源源不断的血腥味都是从这男子的身上冒出来的。</p>
<p>这简直就是一个移动血库。</p>
<p>苏起觉得把这家伙抓去医院当血包应该不错，否则的话这些血液简直浪费。</p>
<p>不过前提是他的血液跟人适配。</p>
<p>“通往43层的入口就在我身后，我要你一瓶精血，我便放你过去。”</p>
<p>男人抬起了头，横淌着鲜血的脸上露出了一个诡异的笑容。</p>
<p>身上流淌着的鲜血似乎量更大了。</p>
<p>“你流这么多血，身体不虚吗？”</p>
<p>苏起突然问道。</p>
<p>“我跟你讲我要你一瓶鲜血，你问我身体虚不虚？”</p>
<p>男人愣了一下，随即阴沉着脸说道。</p>
<p>血流的更快了。</p>
<p>“失血过多可能导致头晕、乏力、心悸、脸色苍白，甚至休克，死亡。”</p>
<p>苏起侃侃而谈：“你看你流这么多血，身体哪能不虚？”</p>
<p>“要不你先把洞堵起来再说话？”</p>
  </body>
</html>