<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第742章 一击秒杀</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第742章 一击秒杀</h1>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>这种事，他可以不管。</p>
<p>但是他莫名觉得这个声音有点耳熟。</p>
<p>念及此处。</p>
<p>仙识探了过去。</p>
<p>一男一女正在拉扯。</p>
<p>那个男子脸上带着冷笑，拽着女人就想要走。</p>
<p>而那个女子，此时正带着惊慌之色，想要挣脱。</p>
<p>而这名女子，苏起认识。</p>
<p>赫然是林菀！</p>
<p>一个念头电光火石划过苏起的脑海。</p>
<p>难怪！</p>
<p>难怪林菀认识自己。</p>
<p>莫非自己在千万年以前就跟她认识了？</p>
<p>无论是出于什么原因。</p>
<p>苏起都应该救她一次。</p>
<p>毕竟她在青莲仙境帮过自己。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起一个闪身便出现在了两人面前。</p>
<p>突然出现的苏起吓了那个男人一跳。</p>
<p>&quot;你谁啊？！&quot;</p>
<p>男子警惕说道。</p>
<p>他看不透面前这个男人的实力。</p>
<p>不过他并不怕，毕竟自己身后站着的可是宁少！</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>苏起懒得跟他废话。</p>
<p>轻轻一拍。</p>
<p>这男子顿时口吐鲜血飞了出去。</p>
<p>倒在地上不省人事了。</p>
<p>林菀似乎还没有回过神来，她怔怔看着苏起，过了好半晌惊醒。</p>
<p>然后连忙说道：&quot;多谢公子救命之恩！&quot;</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>苏起应了一声。</p>
<p>却没有想好要跟她说些什么。</p>
<p>&quot;公子，我能跟您一起走吗？&quot;</p>
<p>林菀脸上露出一丝犹豫，随后说道。</p>
<p>&quot;不能。&quot;</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>虽然在这里碰到林菀属实意外，但是苏起也不想跟她牵扯过深。</p>
<p>林菀脸上流露出一抹绝望：&quot;不瞒公子，我此次是被人哄骗进来的，若您不帮我的话我大概是走不出去了。&quot;</p>
<p>&quot;若您肯帮我，什么要求我都可以答应！&quot;</p>
<p>说到最后，林菀脸上已经充满了决绝之色。</p>
<p>苏起盯着林菀的脸，过了好一会，悠悠问道：&quot;你认识青莲……沈清宁吗？&quot;</p>
<p>苏起原本想说青莲仙帝的，但此时应该还没有称帝。</p>
<p>&quot;沈清宁？&quot;</p>
<p>林菀脸上露出茫然之色，然后摇了摇头：&quot;我不认识。&quot;</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>现在的林菀竟然还不认识沈清宁，那也就是说，两人相识的时间可能比较晚。</p>
<p>苏起点了点头，没再说什么。</p>
<p>&quot;公子，请让我跟着你。&quot;</p>
<p>林菀说着就要跪下。</p>
<p>但是被一阵清风托住，怎么也跪不下去。</p>
<p>&quot;我还要找一些东西，你跟着我不太方便。&quot;</p>
<p>苏起顿了一下，然后继续说道：&quot;不过我可以先把你送出去。&quot;</p>
<p>林菀听了前半句，本来已经面露绝望。</p>
<p>但是听到后半句以后，脸上又重新流露出希望之色，她连忙道谢：&quot;多谢公子！以后若有需要，林菀必定竭尽全力助您！&quot;</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>苏起淡淡应了一声。</p>
<p>兴许就是自己在这里帮助过林菀，所以后来她才会帮自己。</p>
<p>说起来这也算是因果循环了。</p>
<p>苏起不想浪费时间。</p>
<p>伸出了手：&quot;把手给我。&quot;</p>
<p>&quot;啊？&quot;</p>
<p>林菀愣了一下，然后脸上流露出一抹红润。</p>
<p>心想难道这位公子要牵自己的手？</p>
<p>可是，自己跟在他的身后就行了吧，为什么还要牵手呢？</p>
<p>莫非他想占自己的便宜？</p>
<p>林菀一通胡思乱想，脸已经红透了。</p>
<p>随后犹犹豫豫地伸出了手，她发现自己好像并不抗拒。</p>
<p>如果这位公子想要牵自己的话，那就让他牵吧。</p>
<p>林菀在心里想着。</p>
<p>很快，一双强有力的大手一把抓住了她的手腕。</p>
<p>林菀愣了一下，还没来得及胡思乱想。</p>
<p>然后一阵狂风吹来，她发现自己已经腾空而起。</p>
<p>飞，飞起来了？！</p>
<p>林菀眼里露出愕然之色。</p>
<p>随后涌现出一抹惊喜。</p>
<p>这时她才知道这位公子竟然是一位仙君境以上的大能。</p>
<p>如此一来，自己肯定能够安然无恙的出去！</p>
<p>宁有德那群人，最高修为也不过是一名罗天上仙罢了！</p>
<p>苏起的速度很快。</p>
<p>林菀还在胡思乱想的时候他已经飞到了出口。</p>
<p>只是这时候，在出口处守着一队人。</p>
<p>看起来好像是在堵人。</p>
<p>苏起无视了他们，带着林菀从天而降。</p>
<p>这队人本想装作没看见。</p>
<p>但是他们看到林菀以后，先是一愣，随后互相对视了一眼。</p>
<p>似乎是在交流。</p>
<p>&quot;等等！&quot;</p>
<p>这时，一名中年男子抬手说道。</p>
<p>苏起看了过去。</p>
<p>仅仅一眼，中年男子顿时头皮发麻，接下来的话差点说不出口。</p>
<p>&quot;这个女人是我们宁家的人，你出去可以，把人留下。&quot;</p>
<p>中年男子硬着头皮说道。</p>
<p>如果不是少爷下了命令，他现在肯定装作没有看见。</p>
<p>但如果真放这个女人出去了，那自己也难逃责罚。</p>
<p>&quot;滚。&quot;</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>&quot;我们是宁家的人，你不要太嚣张！&quot;</p>
<p>中年男子还没有说话，其他人就已经叫嚣了起来。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>话音刚落，五人顿时口喷鲜血倒飞而出。</p>
<p>甚至都没有看到苏起动手！</p>
<p>林菀眼中露出异样之色，看来苏起比自己想象的还要厉害。</p>
<p>&quot;敢伤我宁家的人，阁下果真嚣张啊。&quot;</p>
<p>就在这时一道戏谑之声传来。</p>
<p>后方走来两人。</p>
<p>而说话的是一名还算俊俏的青年。</p>
<p>苏起面色平静看向两人。</p>
<p>这青年直接被无视了，他看的是青年旁边那个老者。</p>
<p>竟然是一个仙君境巅峰的仙人。</p>
<p>老者也看着苏起，眼中很是平静。</p>
<p>&quot;阁下不打算给我一个交代吗？&quot;</p>
<p>青年嘴角一咧，然后说道。</p>
<p>似乎是胜券在握。</p>
<p>&quot;滚。&quot;</p>
<p>苏起还是一个字淡淡吐出。</p>
<p>青年的面色变了。</p>
<p>他没有想到这个小子竟然如此嚣张。</p>
<p>于是他冷冷一笑：&quot;马伯，把他拿下，一会本少爷要把他的四肢打断喂狗！&quot;</p>
<p>&quot;好的少爷。&quot;</p>
<p>老者朝着苏起冲了过来，没有丝毫犹豫。</p>
<p>&quot;公子小心！&quot;</p>
<p>林菀急忙提醒道：&quot;这人的手劲很大，据说是一名罗天上仙！&quot;</p>
<p>&quot;罗天上仙？马伯可是货真价实的仙君！&quot;</p>
<p>青年哈哈大笑了起来。</p>
<p>然而下一秒，他的话音戛然而止。</p>
<p>只见那老者与苏起硬拼了一掌，随后口吐鲜血倒飞而出！</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>老者在地上擦出了一条上千米的痕迹，把草地都擦秃噜皮了。</p>
<p>&quot;咕咚。&quot;</p>
<p>宁有德吞了口唾沫。</p>
<p>脸色惊恐。</p>
<p>一击秒杀仙君！</p>
<p>这小子到底是谁！</p>
<p>林菀眼中异彩连连，这位公子实在是太厉害了！</p>
  </body>
</html>