<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第741章 二入东极洲</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第741章 二入东极洲</h1>
<p>“三天三夜。”</p>
<p>陆长安笑道：“我也没想到你小子能睡这么久，看来你收获的好处不少啊。”</p>
<p>“好处？”</p>
<p>听到陆长安的话，苏起猛地想起梦境中发生的事。</p>
<p>难道都是真的？</p>
<p>他连忙查看了一下大罗天玑图。</p>
<p>发现果然已经点亮了第六层。</p>
<p>“这么说来，天罡三十六变？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>然后下一秒，手变成了一个秤砣。</p>
<p>然后又变了回来。</p>
<p>苏起有种福至心灵的感觉。</p>
<p>他感觉自己现在能够千变万化，有种随心所欲的感觉。</p>
<p>陆长安也目睹了苏起变化的一幕。</p>
<p>“你这是变化之术？”</p>
<p>陆长安有些惊讶。</p>
<p>“是的。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>他现在很开心，之前那么久都没有领悟的神通。</p>
<p>没想到做个梦就学会了。</p>
<p>这么看来。</p>
<p>这梦果然有其神异之处啊。</p>
<p>“师父，我能不能再睡一觉？”</p>
<p>苏起眼睛一亮问道。</p>
<p>“不行。”</p>
<p>陆长安笑道：“你以为这种入梦状态是想有就能有的？”</p>
<p>“你再想体验就要等到十年以后了。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>十年才能体验一次，不过对于仙人来说，十年也不过是眨眼之间罢了。</p>
<p>“并且只有第一次入梦的效果最好，之后的时间长短都是不稳定的，总体来说不会超过三个小时。”</p>
<p>陆长安说道。</p>
<p>从忘生楼出来以后。</p>
<p>陆长安拍了拍苏起的肩膀说道：“徒弟，为师这边还有点事，就先走了，咱们有缘再见！”</p>
<p>“诶不是，师父你还没有告诉我穿越回去的办法？”</p>
<p>苏起连忙喊道。</p>
<p>这不靠谱的师父，啥都没告诉自己就要走了？</p>
<p>虽然光靠自己活个千万年也是轻轻松松，但是这样真的可行吗？</p>
<p>如果自己真能在这个时间线滞留千万年，按照逝川真经的强度，恐怕回去以后再无敌手。</p>
<p>但历史进程真是这样的？</p>
<p>“你这件事急不得，我现在也还没有特别好的办法。”</p>
<p>陆长安沉吟了片刻后说道：“算了，实话告诉你吧，我这一趟就是打算去大时山找答案。”</p>
<p>“等我找到方法以后第一时间告诉你，这个你拿着，等我联系你的时候，就是你穿越回去之日！”</p>
<p>说着。</p>
<p>陆长安将一个通讯石塞到了苏起的手里。</p>
<p>“好了，你自己该干什么干什么，我建议你多提升一下实力，这样回到千万年以后还能助我一臂之力！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>陆长安冲天而起，很快便消失在了天际。</p>
<p>“又一个人了？”</p>
<p>苏起看着手里的通讯石无奈摇了摇头。</p>
<p>原本以为找到陆长安以后就有办法回去了。</p>
<p>如今看来还得等一段时间。</p>
<p>“算了，既然如此，那就把想干的事先干了。”</p>
<p>苏起收起了通讯石。</p>
<p>他决定先去一趟东极洲，然后搞一点东极草。</p>
<p>事实证明，陈凯伦制造的炸弹对于战局有很大的影响。</p>
<p>如果没有这些炸弹的话，那妖母肯定没有办法这么轻松的解决。</p>
<p>苏起从传送阵回到了东极城。</p>
<p>然后朝着东极洲直奔而去。</p>
<p>再一次来到东极洲门口的时候。</p>
<p>苏起还有些感慨。</p>
<p>他记得上次进去的时候有很多卖地图的商人，鱼龙混杂，什么样的人都有。</p>
<p>但如今，门口冷冷清清。</p>
<p>竟然连一个摆摊的都没有。</p>
<p>“奇怪，难道说东极洲在千万年以前并不吃香？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>就在他疑惑的时候，有一个小队从天空中落了下来。</p>
<p>三男两女，修为都在大罗金仙。</p>
<p>他们看了苏起一眼，并没有跟他搭话，转头就走进了东极洲。</p>
<p>苏起想起上一次进去的时候还有人堵门。</p>
<p>可如今看这个场景，应该是没人堵门的。</p>
<p>他也跟着走了进去。</p>
<p>又是熟悉的晕眩感，等他回过神来的时候已经站在了一片草原之上。</p>
<p>竟然不是原先的那个广场了。</p>
<p>一阵微风吹来，草原上绿油油的青草随风摇摆，美丽极了。</p>
<p>苏起鼻子里全都是青草的香味。</p>
<p>“该去找东极草了。”</p>
<p>苏起腾空而起。</p>
<p>随后他的仙识离体而出，很快就覆盖了方圆十万里。</p>
<p>以苏起如今的实力只能覆盖这么多了，或许是东极洲的限制。</p>
<p>十万里之内，一切都纤毫毕现。</p>
<p>苏起看到了刚才进来的那队人。</p>
<p>还看到了更多的队伍。</p>
<p>大多数的队伍都在探索药草园。</p>
<p>尽管这些药草园大多都被收刮一空。</p>
<p>苏起并没有找到自己想要的东极草。</p>
<p>于是他朝着深处飞去。</p>
<p>“那个人竟然能飞？那不是我们在门口看到的那个人吗？”</p>
<p>“好像是，他既然能飞，说明修为至少是仙君了，不知道这里面有什么东西吸引他？”</p>
<p>“不管是什么，我们离他远一些，否则的话被抢了都没处哭去。”</p>
<p>方才那队人。</p>
<p>看到苏起从头上飞过去。</p>
<p>顿时紧张起来。</p>
<p>只是苏起根本没有注意他们，他来只有一个目的，就是找到东极草。</p>
<p>一路深入。</p>
<p>当初那个大峡谷，不知道什么原因，竟然也没有出现。</p>
<p>“难道大峡谷也是后来才出现的？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>随着他不停地深入，仙识笼罩之下，有一些没有被人探索的药草园也出现了。</p>
<p>这些苏起还是不打算放过的。</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>他来到了一个还没有被探索的药草园前。</p>
<p>里面种植的药草都是一些低等级的仙草，对于大罗金仙或许很有作用。</p>
<p>但是对于仙君及以上修为的仙人就作用甚微了，也难怪这里基本上没有仙君以上的仙人来探索。</p>
<p>如果不是因为东极草的原因，苏起也不会来这里。</p>
<p>很快，苏起就把整个药草园搬空了，他不搬空，别人也会搬空。</p>
<p>与其便宜别人，不如成全自己。</p>
<p>搬空药草园以后。</p>
<p>苏起正想要离开。</p>
<p>突然听到一阵争吵声传来。</p>
<p>“别给脸不要脸！宁少看上你是你的福气！你以为你一个天仙凭什么能来这种地方？还不是看在宁少的面子上！”</p>
<p>“我告诉你，今晚把宁少陪好了，否则的话有你的好果子吃！”</p>
<p>“要陪你自己陪，大不了这里的东西我不要了！”</p>
<p>“嘿嘿嘿……你以为你还出得去？”</p>
  </body>
</html>