<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第748章 大江的秘密</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第748章 大江的秘密</h1>
<p>这次苏起有些兴趣了。</p>
<p>正好他对五十层的情况一无所知。</p>
<p>如果能从卓文这里探听到一些消息也不错。</p>
<p>“直接一点，你想要什么？”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“兄台爽快！”</p>
<p>卓文哈哈一笑，然后说道：“我什么也不要，只要跟你做朋友！”</p>
<p>苏起顿时感觉一阵凉风吹过。</p>
<p>下意识又往后退了几步。</p>
<p>“？？？”</p>
<p>卓文一脸懵逼。</p>
<p>不就是交个朋友吗？他有那么吓人吗？</p>
<p>平心而论他也算是一个美男子吧？</p>
<p>而且，相较于那些五大三粗的炼体者。</p>
<p>自己的身材就要正常多了，跟苏起的体型也差不多。</p>
<p>应该不至于这么吓人吧？</p>
<p>“兄台，你这是？”</p>
<p>卓文不解。</p>
<p>“我不喜欢男人。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“？？？”</p>
<p>卓文满脸问号：“我也不喜欢男人啊。”</p>
<p>听到卓文这句话，苏起松了口气：“你早说。”</p>
<p>主要是这卓文什么也不要，就想跟他交朋友。</p>
<p>这无论换谁来，都会想歪的好吧？</p>
<p>卓文挠了挠头，然后说道：“兄台，其实我想跟你交朋友，并不是说喜欢男人。”</p>
<p>“而是我从小运气就不好，有大师给我算过一卦，只有交一个气运冲天的朋友才有望改变我这倒霉命。”</p>
<p>“所以，我才会想和你交朋友。”</p>
<p>卓文的表情很真诚。</p>
<p>不像是在说谎。</p>
<p>苏起想了想然后说道：“有多倒霉？”</p>
<p>“这么说吧，喝凉水都会塞牙缝。”</p>
<p>卓文苦笑道：“可能是因为运气太差的原因，所以从小到大我总会因为各种机缘巧合被别人误会。”</p>
<p>“还有十次渡劫九次都会失败。”</p>
<p>“我如今已经三十多万岁了，在无数资源堆砌之下，方才堪堪突破到金仙。”</p>
<p>“你说我倒霉不倒霉？”</p>
<p>“还好。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>毕竟他也是曾经气运-10的神人。</p>
<p>对于卓文说的这些，有些感同身受。</p>
<p>只不过那时候他还没有修仙，只是一介凡人罢了。</p>
<p>“算了，兄台你不会明白的，像你这种气运冲天之人，我是做梦都羡慕。”</p>
<p>卓文不无羡慕地说道。</p>
<p>“你也不明白。”</p>
<p>苏起眼中闪烁着莫名的光芒。</p>
<p>“那兄台你能不能跟我交个朋友？我都已经摊牌了。”</p>
<p>卓文无奈道。</p>
<p>“重新认识一下，我叫苏起。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>只是交个朋友罢了。</p>
<p>只要这卓文没有龙阳之好便行。</p>
<p>至于有什么阴谋诡计之类的？</p>
<p>苏起根本不考虑。</p>
<p>在绝对的实力面前，一切诡计都只是泡沫罢了。</p>
<p>“太好了！”</p>
<p>卓文激动地一拍巴掌：“看来我的命运终于要改变了！”</p>
<p>说完以后，他还在原地蹦跶了好几下。</p>
<p>跟个孩子似的。</p>
<p>“那你现在可以告诉我他们为什么在此处垂钓了吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“哦对，我差点把这一茬给忘了。”</p>
<p>卓文激动的脸颊通红，随后猛地一拍脑袋。</p>
<p>可能是因为用的劲太大，或者说他太倒霉了。</p>
<p>竟然直接把自己给拍倒在地。</p>
<p>加之他不知什么时候踩到了地面的青苔，直接哎哟一声滑倒了。</p>
<p>头正好就朝着一处竹笋扎去。</p>
<p>这竹笋坚硬又锋利，他这一下要是扎实了，免不了头破血流。</p>
<p>苏起眼疾手快，直接用仙元托住了卓文的身体，让他悬在了半空之中。</p>
<p>卓文惊出一身冷汗，待站直以后连忙向苏起道谢：“多谢兄台，若不是你的话我刚才又要倒霉了！”</p>
<p>“小事一桩罢了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>卓文深吸了一口气，平复了一下心情，然后说道：“看来我跟兄台做朋友是一个正确的选择。”</p>
<p>“好了，那我接下来讲一下这五十层的特殊之处！”</p>
<p>“这条江并不简单，整个五十层除了岸边这一小块以外，都被这条江给覆盖了！”</p>
<p>“而这条江其实连通着更高层的世界，有许多高层的宝物都会顺着这条江流入五十层，其中又包含了各种天材地宝，包括一些珍惜的动植物等！”</p>
<p>“有一种鱼叫做逍遥鱼，这种逍遥鱼据说是来自八十层的宝贝，曾经有人从这江里钓起来过一条逍遥鱼！”</p>
<p>“这逍遥鱼有什么作用？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“来自八十层的仙鱼，具体功效其实我也不清楚，不过据说那条鱼被那个人卖了出去，卖了百亿仙石！”</p>
<p>“而那条鱼的买主就是如今北域第一人——欧阳劲松！”</p>
<p>“有意思的是，在买这条鱼之前，他不过是一名罗天上仙罢了，而如今不过才百万年的时间，竟然已经仙帝巅峰，肉身更是强横无比。”</p>
<p>“因此有人猜测这逍遥鱼能够增强肉身力量，甚至还能够增长人的天赋！”</p>
<p>“那的确是宝贝。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>天赋这种东西，与生俱来。</p>
<p>若能用后天之物来增强，这种宝贝多珍稀都不为过。</p>
<p>“所以他们都是来钓逍遥鱼的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“是，也不是。”</p>
<p>卓文微微一笑然后说道：“这逍遥鱼已经百万年没有人钓起来过了。”</p>
<p>“大家当然想钓一条逍遥鱼，但这是可遇不可求的宝贝。”</p>
<p>“所以在这里钓鱼，主要钓的还是各种天材地宝！”</p>
<p>“哈哈哈哈！钓到了！道爷我钓到了！”</p>
<p>就在这时一道欢呼声自江边传来。</p>
<p>苏起和卓文两人都看了过去。</p>
<p>众人也纷纷看向这个欢呼的男人。</p>
<p>他穿着一身破烂的道袍，蓬头垢面，已不知道在这里垂钓了多少年，此时正抓着空空如也的鱼钩欢呼雀跃。</p>
<p>“道爷我钓到了！”</p>
<p>“道爷我钓到了！”</p>
<p>“看到闪闪发光的逍遥鱼了吗！？哈哈哈哈…”</p>
<p>这名道士抓着鱼钩手舞足蹈，好像真钓到了似的。</p>
<p>“得，又疯一个。”</p>
<p>卓文摊手说道。</p>
<p>“钓鱼还能把自己钓疯了？”</p>
<p>苏起奇怪道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>卓文点头说道：“每一次落钩其实都会消耗一定的运气，还有精气神。”</p>
<p>“有的人坚持不懈的钓，却什么也钓不上来，久而久之精气神和运气都被大江带走了，自然也就疯了。”</p>
<p>“所以每一钩都需要谨慎。”</p>
<p>还会带走运气？</p>
<p>苏起闻言，嘴角一咧。</p>
<p>他可不怕。</p>
<p>神级气运不可衰减！</p>
<p>————————————</p>
<p>【以下内容与正文无关】</p>
<p>三更送上！</p>
<p>大家国庆快乐！</p>
<p>大伙免费礼物送一送！</p>
<p>撒浪嘿哟~</p>
  </body>
</html>