<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第744章 新的想法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第744章 新的想法</h1>
<p>“不对，现在随处可见。”</p>
<p>“但是以后基本上绝种了，难道是我给薅秃了？”</p>
<p>苏起突然想到这样一个可能。</p>
<p>不过他现在还真有这个想法。</p>
<p>与其便宜别人，不如成全自己。</p>
<p>东极草的价值迟早有一天会被人发现。</p>
<p>在此之前，当然要大肆搜刮。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起开始了地毯式的搜刮。</p>
<p>他所过之处，东极草全被仙识给拔了起来，在半空之中飞舞。</p>
<p>仿佛形成了一道绿色的洪流。</p>
<p>而这么大的动静自然也引起了那些在东极洲里面探宝之人的注意。</p>
<p>“你们看，那个前辈在干什么？怎么像是在拔草？”</p>
<p>“我靠，这么高的修为没事做，竟然跑来拔草？这就是高手的特殊癖好吗？”</p>
<p>“我看事情没那么简单，他拔的草真的是草吗？说不定是…好吧，我看了一下还真是草，随处可见。”</p>
<p>“莫非这种杂草有什么特殊的作用？我尝一尝…啊呸，难吃死了，确定了，什么用也没有。”</p>
<p>“也许这位前辈的兴趣爱好就是拔草？我靠我们还是不要打扰他，否则的话一会儿惹得人不高兴，把我们揍一顿就不好了。”</p>
<p>很快。</p>
<p>一个关于“除草人”的传说在东极洲流传开来。</p>
<p>据说没有一株杂草能够逃过这位除草人的魔掌。</p>
<p>在这位除草人的不懈努力之下，整个东极洲仿佛都迎来了新生。</p>
<p>秃了一半。</p>
<p>苏起把能看到的东极草都收割了。</p>
<p>保守估计有数百万株！</p>
<p>苏起都不敢想这么多的东极草带回去以后会产生怎样的蝴蝶效应。</p>
<p>只要炸弹够多，只怕大时山都能够夷为平地。</p>
<p>区区虚无又算得了什么？</p>
<p>心满意足的苏起离开了东极洲。</p>
<p>而他的传说还在继续，并且越传越离谱。</p>
<p>“听说了吗？东极洲有一位除草人，把整个东极洲的杂草都拔光了！”</p>
<p>“听说了吗？东极洲有一只吃草妖！把东极洲的草都吃光了。”</p>
<p>“听说了吗？东极洲出了一只天尊境的草妖，把整个东极洲的草都给拔光了！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起从东极洲出来以后。</p>
<p>开始思考自己的下一步行动。</p>
<p>“或许创立天机阁可行？”</p>
<p>苏起思索着。</p>
<p>天机阁目前还没有创立，如果自己创立起来，那等他以后回去想要打听什么消息就不用花费仙石了。</p>
<p>关键是有这样一个情报机构，对于自己而言是一件大好事。</p>
<p>只是这件事只停留在想法，毕竟苏起没有做过类似的事，手里也没有人手可用。</p>
<p>他倒是想过让包打听来负责，只是包打听的距离实在是太远了，要去找他的话又要浪费大笔时间。</p>
<p>苏起还是想在中天城这边多待一阵。</p>
<p>他觉得自己穿越回去的契机或许就在这里。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起在中天城住了下来。</p>
<p>寒来暑往。</p>
<p>一眨眼间一年的时间就过去了。</p>
<p>这一年间他除了修炼以外没做什么别的事。</p>
<p>修为倒是也有长进。</p>
<p>而这一天他睁开了眼睛，灵光一现：“对了！自在塔！”</p>
<p>现在他已经淬体八重。</p>
<p>第九重便能够跟天尊打。</p>
<p>或许自己的机缘在那里！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起再也坐不住了。</p>
<p>这一年期间陆长安没有联系过他。</p>
<p>苏起也不知道要等多久才能够收到消息，反正到时候会联系他。</p>
<p>在此之前尽可能提升一些实力。</p>
<p>如果自己能够拥有天尊的实力，那这次回去以后可以给虚无造成毁灭性的打击！</p>
<p>苏起动身了。</p>
<p>坐上传送阵直接去了飞雪城。</p>
<p>此时的飞雪城繁华热闹，没有后世连绵不断的大雪。</p>
<p>不过个头没变，还是那么高大壮硕。</p>
<p>但街上随处可见跟苏起体型差不多的仙人，这些都是从其他城市来的。</p>
<p>相较于后世的比例明显要多得多。</p>
<p>毕竟现在还没有绝地出现，无论是飞到此处还是传送到此处，都不会有太大的消耗。</p>
<p>苏起并没有在飞雪城逗留。</p>
<p>直接出了城。</p>
<p>他此行要直接赶到自在塔，然后寻找突破的契机。</p>
<p>“如果我此行去自在塔，会不会碰到傅一天？”</p>
<p>苏起忽然冒出一个想法。</p>
<p>李清铭说过傅一天在自在塔是一个千万年前的布局，那么他很有可能碰到！</p>
<p>“难道这个千万年的布局跟我也有某种联系？”</p>
<p>苏起思考着。</p>
<p>毕竟他穿越回了千万年以前。</p>
<p>这让人产生了些许遐想。</p>
<p>在全速赶路之下，苏起很快就赶到了自在塔附近。</p>
<p>即便是千万年以前，这自在塔看起来跟千万年以后也没什么区别。</p>
<p>苏起径直来到了入口。</p>
<p>开始排队。</p>
<p>现在想要进塔的人数，不知道为什么比之后世多了不少。</p>
<p>甚至不乏苏起这样体型的人。</p>
<p>要知道他之前来的时候可都是一些牛高马大的家伙。</p>
<p>看起来现在的炼体术还是百花齐放的。</p>
<p>因此苏起也并没有被异样的目光注视，估计是这里的人早已经习惯了。</p>
<p>“一天一千仙石，你要待多少天？”</p>
<p>负责办理的是一名中年男子。</p>
<p>他看了一眼苏起，面无表情地问道。</p>
<p>“一千仙石？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>他记得后世是一万仙石一天，莫非这仙石还能贬值不成？</p>
<p>不过需要的仙石少倒是一件好事，他说道：“先来一个月吧。”</p>
<p>跟第一次一样。</p>
<p>“三万仙石。”</p>
<p>中年男子面无表情地说道：“提醒你一下，时间到了以后会被自动传送出来，如果你想要待久一点，就多交一些。”</p>
<p>苏起又是一愣。</p>
<p>后世的自在塔只需要出来补缴就行，没想到现在竟然会被自动传送出来？</p>
<p>莫非是这期间自在塔又有过什么变化不成？</p>
<p>“那先来一年吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“三十六万五千仙石。”</p>
<p>中年男子说道。</p>
<p>苏起交过仙石以后，中年男子递给了他一块牌子。</p>
<p>上面写着：“52000。”</p>
<p>苏起看着这块牌子又陷入了沉思。</p>
<p>他第一次来的时候，牌子的号码是15600，这次竟然还要大的多？</p>
<p>难道这个数字并不像自己想的那样代表人数，而是随机的？</p>
<p>“赶紧走，别挡道。”</p>
<p>这时，苏起身后的一名壮汉不耐烦了。</p>
  </body>
</html>