<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第747章 兄台留步</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第747章 兄台留步</h1>
<p>“……”</p>
<p>男人沉默了片刻，随即阴恻恻笑了起来：“这一点你不必操心，我不会因为失血过多而死亡。”</p>
<p>“若你想要进入43层，必须给我一瓶你的精血！”</p>
<p>说着。</p>
<p>男子掏出一个比两人还大的缸：“就装满这一瓶！”</p>
<p>“哎哟…你干嘛！”</p>
<p>迎接他的是苏起的巴掌。</p>
<p>这一巴掌直接将空气都抽爆了！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>劲风携带着无匹的威势直接扇在了男人的脸上。</p>
<p>男人躲闪不及，在空中爆成一团血浆。</p>
<p>而这血浆似乎有意识，在空中一阵蠕动变形以后，又变回了男人的模样。</p>
<p>只是此时的他眼睛里已经充满了震惊还有浓浓的忌惮之色。</p>
<p>还有那不停流淌的鲜血也于这一刻停止了。</p>
<p>“看吧，我就说你失血过多会体虚。”</p>
<p>苏起摊了摊手，一脸无辜地说道。</p>
<p>“你伤不了我。”</p>
<p>男人慢慢平静了下来，眼中的震惊转变成了愤怒：“你抽了我一巴掌，今天若不交出两瓶鲜血，我必定不会让你过去！”</p>
<p>“啪！”</p>
<p>迎接男人的是又一巴掌。</p>
<p>男人本想躲闪，但这一巴掌的速度实在是太夸张了。</p>
<p>又一次将他打爆。</p>
<p>这一次，过了好一会，这团血浆才重新变回男人的样子。</p>
<p>他的面色苍白如纸，看样子重组身体也是有代价的。</p>
<p>“你给我表演流血我很高兴，但你要我的精血我很不喜欢。”</p>
<p>苏起露齿一笑：“还要不要了？”</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>男人吞了口唾沫。</p>
<p>他还没见过像苏起这么霸道的炼体者。</p>
<p>关键是这家伙的肉身力量也太恐怖了。</p>
<p>光是靠巴掌扇出来的劲风就能抽爆他！</p>
<p>这要是拳头打在身上还得了？</p>
<p>想到此处。</p>
<p>男人的脸上浮现出一抹挣扎，随后低头说道：“你…你走吧。”</p>
<p>“早这样不就对了。”</p>
<p>苏起笑了笑，径直朝着入口走去。</p>
<p>然而在他路过男人的时候，这男人身上又汩汩往外冒着鲜血。</p>
<p>眼中露出一抹森然，就要扑向苏起。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>这一次。</p>
<p>苏起的巴掌是直接扇在了男人的脸上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一股巨力传来。</p>
<p>这男人直接倒飞出去，在空中炸成了漫天的血雾。</p>
<p>狂暴的劲风袭来，将这阵血雾吹散。</p>
<p>连带着空气中凝聚的血珠也都吹成了雾气。</p>
<p>方圆百米都像刮起了一阵风暴，将这里的血污吹的干干净净，连地皮都被刮了一层。</p>
<p>“偷袭我？”</p>
<p>苏起嘴角一咧：“自己找死，可怪不得我。”</p>
<p>随后他进入了下一层。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起一路向上。</p>
<p>再没有碰到像是42层一样怪异的世界。</p>
<p>只不过每上一层，环境都恶劣了不少，连带着重力也在疯狂上涨。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就来到了50层。</p>
<p>50层的重力已经能让他感觉到一点点的压制了。</p>
<p>但也仅仅只是一点点。</p>
<p>而50层的场景也让苏起一愣。</p>
<p>这是一条大江。</p>
<p>奔腾不息的大江。</p>
<p>当然，最关键的不是这条大江在奔涌。</p>
<p>而是大江边上有数十个人！</p>
<p>这些人都拿着一根鱼竿，似乎在垂钓什么。</p>
<p>苏起没想到50层竟然有这么多人。</p>
<p>他们相距甚远，死死盯着鱼竿，就好像在钓什么绝世珍宝一般。</p>
<p>苏起有些摸不着头脑。</p>
<p>于是他随便找了一个人，走到他的身旁：“请问…”</p>
<p>“别打扰我！不借鱼竿！不解答问题！”</p>
<p>这个男人连忙不耐烦地摆手：“要问你问他们去！”</p>
<p>苏起怔了一下，没再多问，朝着下一个人走去。</p>
<p>而第二个人的回答也如出一辙：“别打扰我！不借鱼竿！我解答问题！”</p>
<p>一连问了四五个人，都是这样。</p>
<p>苏起心想：“看来这大江里的确有什么宝物，而且还是稍纵即逝的那种。”</p>
<p>“既然你们不解答我的问题，那我就自己探索好了。”</p>
<p>苏起四处张望了一番。</p>
<p>发现在众钓鱼佬的身后有一片竹林。</p>
<p>苏起径直朝着竹林走去，他是没有鱼竿，但这里不就能够取材吗？</p>
<p>在50层恐怖的重力压制之下，这些竹子也生的很好，由此可见韧性很强。</p>
<p>若制作成鱼竿应该很不错。</p>
<p>苏起走进竹林之中，发现竹林之中竟然还有七八个人，此时正在对着竹子挑挑拣拣，看起来好像跟他抱着一样的想法。</p>
<p>“兄台！”</p>
<p>就在这时，一个青年跑了过来。</p>
<p>“你在叫我？”</p>
<p>苏起疑惑道。</p>
<p>“自然是叫你。”</p>
<p>青年温柔一笑，犹如春风拂面。</p>
<p>不过苏起感觉有些变扭，因为他在这青年身上感觉到了一阵若有若无的香味。</p>
<p>“该不是个弯的吧？”</p>
<p>苏起脑海里冒出一个念头，不动声色朝后退了一步，尽量拉开两人之间的距离。</p>
<p>“兄台，你不要害怕，我看起来像坏人吗？”</p>
<p>青年眯着眼睛笑，犹如一轮月牙。</p>
<p>先入为主之下，苏起越发觉得面前这名青年gay气逼人。</p>
<p>于是又退了一步。</p>
<p>青年见状，无奈一笑，然后说道：“兄台，我没有恶意，只是想跟你交一个朋友。”</p>
<p>“我不交朋友。”</p>
<p>苏起淡淡说着，又朝后退了一步。</p>
<p>现在两人已经相距三步之遥。</p>
<p>“我真没有恶意！”</p>
<p>青年连忙说道：“好吧，那我就直说了！我叫卓文。”</p>
<p>“之所以想跟兄台交朋友，是因为看你气运冲天，有贵人之相！”</p>
<p>气运冲天？</p>
<p>听到这个词。</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>心想这家伙能看到自己的气运？</p>
<p>要知道仙运这种东西是不会显现的，无论你修为多高。</p>
<p>除非修炼了什么特别的功法，或者有什么过人之处。</p>
<p>只不过在这个相对和平的年代，仙运一般不会招来别人的觊觎。</p>
<p>“不好意思，我还是不交朋友。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“兄台，你先不要急着拒绝！”</p>
<p>卓文神秘一笑然后说道：“实不相瞒，你这气运放到这里简直就是天作之合！”</p>
<p>“只要能够正确运用，我保证你能有旁人难以想象的收获！”</p>
<p>“而如何正确运用气运，不夸张的说，这里只有我知道！”</p>
<p>“你是说，你知道他们为何而垂钓？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然，不仅如此，我还知道气运在这里的莫大用处！”</p>
<p>卓文嘿嘿笑道。</p>
  </body>
</html>