<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第743章 漫山遍野</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第743章 漫山遍野</h1>
<p>苏起面色平静看向宁有德。</p>
<p>宁有德顿时双腿一软，跌坐在地。</p>
<p>他后背已经满是冷汗。</p>
<p>能够一击就把马伯给收拾了，面前这个男人至少是仙王！</p>
<p>自己看走眼了。</p>
<p>仙王境强者如果想要抹杀他，那不过是瞬息之间的事罢了。</p>
<p>甚至事后他们宁家都不敢找对方报复！</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>宁有德干脆地跪在地上。</p>
<p>“晚辈有眼不识泰山，冲撞了前辈！还望前辈原谅。”</p>
<p>宁有德一边抽着自己的巴掌一边说道。</p>
<p>而苏起压根懒得理他。</p>
<p>对林菀说道：“走吧。”</p>
<p>林菀犹豫了一下，眼睛里流露出一抹冷色：“前辈，我想杀了他…”</p>
<p>“随便你。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>林菀闻言，犹豫了一阵以后还是摇头说道：“算了吧。”</p>
<p>随后她看向宁有德：“宁有德，今天我不杀你，但你记住，如果你以后再打我的主意，我不会留情。”</p>
<p>“您放心，以后我绝不会再打您的主意！”</p>
<p>宁有德埋着头说道。</p>
<p>开玩笑。</p>
<p>要是早知道苏起是林菀的靠山，他连看都不敢多看林菀一眼。</p>
<p>更别说打主意了。</p>
<p>林菀这番狐假虎威，效果卓然。</p>
<p>在搞定宁有德以后。</p>
<p>苏起把林菀送到了出口处。</p>
<p>&quot;公子，我要怎么感谢你？&quot;</p>
<p>林菀眼睛亮晶晶地说道。</p>
<p>&quot;你已经感谢过了。&quot;</p>
<p>苏起摆了摆手说道：&quot;走吧。&quot;</p>
<p>&quot;感谢过了？&quot;</p>
<p>林菀愣了一下，她什么时候感谢过了，她怎么不知道？</p>
<p>不过苏起没有给她再问的机会。</p>
<p>直接将她送进了出口。</p>
<p>一阵晕眩以后，林菀回到了东极洲外面。</p>
<p>她还在想着苏起刚才的话：&quot;感谢过了是什么意思？&quot;</p>
<p>&quot;难道这位前辈趁着我不注意的时候在我身上取走了什么东西？&quot;</p>
<p>林菀连忙检查了一下自己的身体。</p>
<p>发现什么也没少。</p>
<p>&quot;难道是戒指里面的东西？&quot;</p>
<p>于是她又检查了一下戒指里面的东西，什么都没有少。</p>
<p>不过其实她戒指里面也没什么东西。</p>
<p>就几十块仙石还有几件破法器，连仙器的等级都没有达到。</p>
<p>&quot;那我到底怎么感谢的？&quot;</p>
<p>林菀更迷惑了。</p>
<p>想了半天也想不明白。</p>
<p>最后她不想了。</p>
<p>反正自己的危机已经解决了。</p>
<p>就是不知道以后还有没有机会见到这位前辈。</p>
<p>……</p>
<p>苏起在送走林菀以后。</p>
<p>再一次腾空而起，朝着深处飞去。</p>
<p>这东极草并没有他想的那么轻松就能找到。</p>
<p>也不知道当初柴落是在哪里找到的。</p>
<p>竟然找到那么多。</p>
<p>不过东极草的位置应该也不会只固定在一处。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起已经探索了大半的地方。</p>
<p>都没有找到东极草。</p>
<p>这让他有些迷茫。</p>
<p>东极草这么难找？</p>
<p>难道自己的神级气运是假的？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起从空中落下。</p>
<p>这里有一大片花海。</p>
<p>在花海中央有一处清澈的湖泊。</p>
<p>奇怪的是，在这湖泊周围并没有看到人烟。</p>
<p>甚至连动物也没有看到。</p>
<p>寂静的有些可怕。</p>
<p>&quot;嗯？&quot;</p>
<p>苏起本意是想探索一下这个湖泊有什么神异之处。</p>
<p>无意之间扫到了花丛之间竟然有一株很眼熟的小草。</p>
<p>如果不仔细去看只怕会以为这只是杂草。</p>
<p>&quot;东极草？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>随后把这株草给拔了下来。</p>
<p>再三确认以后，苏起确定了，这的确是东极草！</p>
<p>竟然像是杂草一样随意点缀在花丛之间。</p>
<p>如果不是他不经意之间瞟到，恐怕还真会忽略了。</p>
<p>&quot;这么说来？&quot;</p>
<p>苏起的仙识笼罩了这片花海，发现几乎每一株花下面都有东极草。</p>
<p>就像是杂草一般。</p>
<p>多的不计其数！</p>
<p>&quot;竟然藏的这么隐秘，如果不仔细去看的话还真会忽略。&quot;</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>随后仙识将这些东极草全都拔了起来。</p>
<p>保守估计有三万多株！</p>
<p>三万多株东极草在空中飞舞了一圈，随后被苏起收进了戒指中。</p>
<p>东极草被拔起以后，这里的花海发生了惊人的变化。</p>
<p>只见这些争相斗艳的野花开始疯涨。</p>
<p>不消片刻就长得比一人还高。</p>
<p>只是这时候它们的生长速度骤然停止了。</p>
<p>随后开始极速枯萎，似乎在短短的时间内就走完了自己的一生。</p>
<p>在这些花都枯萎以后，它们的花瓣随风飞舞，落到了中间的湖泊里。</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>整个湖泊都被花瓣给覆盖了。</p>
<p>一种奇异的香味随着风飘到了苏起的鼻子里。</p>
<p>这香味有些奇怪，过于浓郁了一些。</p>
<p>熏的人有些头晕眼花。</p>
<p>苏起屏蔽了自己的嗅觉。</p>
<p>让花香不能再影响到他。</p>
<p>他紧盯着湖泊，总觉得有什么东西会从那湖泊之中钻出来。</p>
<p>&quot;哗啦！&quot;</p>
<p>正这么想着的时候，一道巨大的黑影忽然钻出了湖面。</p>
<p>这黑影遮天蔽日，就像是一朵乌云一般，将这片地界全都笼罩在了阴影之下。</p>
<p>苏起眯着眼睛。</p>
<p>这玩意有点像是一条鲲。</p>
<p>这条鲲散发着属于仙王的气息，一股恐怖的威压朝着苏起冲了过来。</p>
<p>&quot;轰隆！&quot;</p>
<p>苏起周边的地面都被掀飞了出去，而他还是静静站在原地，没有受到任何影响。</p>
<p>那只怪物见苏起没有受到影响，发出一声空灵的叫声。</p>
<p>随后又钻进了湖泊里面。</p>
<p>&quot;就这？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>他还以为这鲲要跟他打上一架。</p>
<p>结果就这样跑了？</p>
<p>苏起想了想，走到了湖泊边，朝着湖泊里面看去。</p>
<p>这湖泊清澈见底，哪里还有鲲的身影？</p>
<p>若不是岸边还有无数水花，他都以为刚才的那一幕是幻觉。</p>
<p>想了想。</p>
<p>苏起没有贸然下去。</p>
<p>他此行是来找东极草的，对其他东西并不感兴趣。</p>
<p>苏起再一次腾空而起。</p>
<p>有了上一次的经验，他知道东极草会隐藏起来，因此更仔细了一些。</p>
<p>结果还真让他发现了异常之处。</p>
<p>东极草像是路边的杂草一样随处可见，只是跟那些杂草隐藏在一起，所以很容易被忽视。</p>
<p>&quot;东极草，竟然这么多？&quot;</p>
<p>苏起瞪大了眼睛。</p>
<p>他难以想象，千万年以后那么珍贵的东极草，在现在竟然像是杂草一样随处可见。</p>
<p>这么说来，东极草的价值应该还没有被发现，不然的话无论有多少都被采集光了！</p>
  </body>
</html>