<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第759章 巫鱼昏迷，自在塔风暴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第759章 巫鱼昏迷，自在塔风暴</h1>
<p>&quot;她昏迷多久了？&quot;</p>
<p>苏起看向筱祈。</p>
<p>&quot;吱吱吱！&quot;</p>
<p>筱祈还不能口吐人言，手舞足蹈的比划了一番。</p>
<p>苏起大概看明白了。</p>
<p>昏迷的时间有些久了。</p>
<p>而苏起竟然一直没有发现。</p>
<p>这倒是他疏忽了。</p>
<p>不过他跟巫鱼签订了契约，可以感受到巫鱼并没有生命危险。</p>
<p>只是不知道什么原因导致的昏迷。</p>
<p>&quot;如果找不到昏迷的原因，或许我应该去虚空王族一趟。&quot;</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>巫鱼是虚空一族，现在虚空一族还没有覆灭，或许他们会有救治的方法。</p>
<p>&quot;这样一来我或许能碰到覆灭王庭的人？&quot;</p>
<p>苏起忽然想起了这一茬。</p>
<p>虚空王族就是在千万年前覆灭的。</p>
<p>&quot;这个人不会是我吧？&quot;</p>
<p>苏起很快又打消了这个念头：&quot;不对，我跟虚空王族没有仇怨，况且我的时间法则也没有掌握到那种程度。&quot;</p>
<p>&quot;她没事，不用担心。&quot;</p>
<p>苏起对筱祈说道。</p>
<p>随后心念一动，一座房屋拔地而起。</p>
<p>苏起把巫鱼轻手轻脚地放到了床上。</p>
<p>她这张脸蛋，很容易让苏起把她当成女儿来照料。</p>
<p>筱祈很担心，不过在听了苏起的话以后，也逐渐平静下来。</p>
<p>苏起在屋内停留了一阵，随后走出房屋开始研究起那颗珠子。</p>
<p>虚空王族势必是要走一趟了。</p>
<p>在此之前，先把这颗珠子搞明白。</p>
<p>苏起将仙识探进去以后，发现了一个很有趣的事。</p>
<p>&quot;这颗珠子竟然在孕育一个小世界！&quot;</p>
<p>苏起有些震撼。</p>
<p>他原本以为这颗珠子只是一个能够放电的珠子。</p>
<p>是一件了不得的法宝。</p>
<p>谁知道这珠子里竟然还有一个小世界？</p>
<p>不过这个小世界还没有成型，还在混沌阶段，苏起估计还需要好一些时间，这珠子才会孕育出一个小世界来。</p>
<p>&quot;孕育的这个小世界似乎不太一般。&quot;</p>
<p>苏起细细感受着。</p>
<p>这混沌之中蕴含着浓郁的生命之力，相较于他现在的这个小世界而言，要高级太多了。</p>
<p>&quot;等到小世界成型以后，很有可能会诞生生命。&quot;</p>
<p>苏起喃喃说着：&quot;那到时候就不单是一个小世界了，很有可能成为一个生命世界。&quot;</p>
<p>发现了这一点以后。</p>
<p>苏起终于知道那条龙为什么会这么震怒了。</p>
<p>这是一件至宝啊！</p>
<p>同时他也在感慨自己的运气好，如果不是自己的期限刚好到了，恐怕此时已经被那臭龙给抓住了。</p>
<p>&quot;对了，那狐狸和猫女怎么不见了？&quot;</p>
<p>苏起回忆起来，自己醒来的时候好像不见两妖。</p>
<p>随后笑着说道：&quot;不过我还真是要感谢这两妖啊。&quot;</p>
<p>&quot;不然我怎么能得到这样一件至宝？&quot;</p>
<p>苏起将这珠子郑重地收好，总有一天，这颗珠子会成为一个顶级的小世界。</p>
<p>如果真孕育出生命。</p>
<p>那他要扮演什么样的角色？</p>
<p>上帝还是女……男娲？</p>
<p>想到这里，苏起都感觉有些好笑。</p>
<p>……</p>
<p>自在塔七十二层。</p>
<p>那条天尊龙在发狂。</p>
<p>整个七十二层都被肆虐了一遍。</p>
<p>如此之大的动静，让自在塔内的妖族都噤若寒蝉。</p>
<p>幸好七十二层没有来炼体的倒霉修士，否则的话估计会成为炮灰。</p>
<p>而七十一层还在打斗的猫女和狐狸都得知来这个消息。</p>
<p>&quot;妖族至宝还真被那家伙给带走了。&quot;</p>
<p>狐狸面无血色，连跟猫女争个高低的心思都没有了。</p>
<p>&quot;现在怎么办？&quot;</p>
<p>猫女也吓得六神无主。</p>
<p>她们可是听说了，大长老在大发雷霆，整个七十二层都遭了殃。</p>
<p>&quot;千万不能让人知道我们去过七十二层！&quot;</p>
<p>狐狸深吸了一口气然后说道：&quot;我们一直都在这里打斗，知道吗？&quot;</p>
<p>&quot;什么知不知道？&quot;</p>
<p>猫女脸上露出茫然之色：&quot;我们不是一直都在打斗吗？看招！&quot;</p>
<p>两人又扭打成一团。</p>
<p>脸上露出心照不宣的笑容。</p>
<p>她们都知道，如果这件事最后追查到两人的身上，那么谁都跑不掉！</p>
<p>为了保住性命，这时候就要装作什么都不知道。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一只白毛狐狸出现在七十一层的入口，此时她脸部浮肿，不复当初美艳的模样。</p>
<p>&quot;姐！&quot;</p>
<p>万容玉看到正在打斗的二人，委屈地喊道。</p>
<p>狐狸与猫女停了下来。</p>
<p>猫女冷着脸说道：&quot;臭狐狸，今天先放你一马！&quot;</p>
<p>说罢便飞走了。</p>
<p>狐狸看到万容玉以后，表情阴沉道：&quot;妹妹，是谁把你打成这样的？&quot;</p>
<p>&quot;是一个人类修士。&quot;</p>
<p>万容玉委屈地说道：&quot;我拦不住他，你们有没有看到他？&quot;</p>
<p>听到人类修士。</p>
<p>狐狸心头一咯噔，心想难道就是那个帅到掉渣的家伙？</p>
<p>这个时候可千万不能暴露。</p>
<p>毕竟这件事知道的人越少越好。</p>
<p>&quot;人类修士？&quot;</p>
<p>狐狸露出疑惑之色：&quot;什么人类修士？我跟那臭猫一直在这里打斗，没有看到。&quot;</p>
<p>&quot;啊？&quot;</p>
<p>万容玉先是一愣。</p>
<p>随即脸上涌现出惊喜之色：&quot;那他肯定躲在了某处，我们肯定能找到他的！&quot;</p>
<p>&quot;姐，你是不知道，那家伙长的是真帅啊，我好想把他变成我的大玩具！&quot;</p>
<p>&quot;妹妹。&quot;</p>
<p>这时狐狸沉着脸说道：&quot;最好不要找那个人类修士了。&quot;</p>
<p>&quot;为什么？&quot;</p>
<p>万容玉不解。</p>
<p>&quot;大长老发火的事你还不知道吗？&quot;</p>
<p>狐狸把这件事的利害关系分析了一下：&quot;如果你说你看见过那个人类修士，你一定会成为重点审查的对象。&quot;</p>
<p>&quot;你也知道大长老发火的时候，会无端迁怒很多人，你到时候是死是活就不清楚了。&quot;</p>
<p>万容玉面色苍白，已经吓得六神无主。</p>
<p>连忙点头说道：&quot;姐姐，你放心，我什么也不知道。&quot;</p>
<p>她觉得是因为自己没有防守住苏起，才导致这种情况出现。</p>
<p>自然不敢再提起这件事了。</p>
<p>这场风暴持续了整整一个月。</p>
<p>最后因为没有线索，那大长老也只好放弃了。</p>
<p>但也下了一个命令，以后若有人类修士踏足七十层以上，需第一时间告知！</p>
<p>而作为始作俑者的苏起。</p>
<p>在外界过得很是逍遥快活。</p>
<p>不过他也不敢再回自在塔了。</p>
<p>虽然有些可惜，自己还没到淬体九重，但是相比于实力而言，显然是小命比较重要。</p>
<p>——————————————</p>
<p>PS：一会还有一章～</p>
  </body>
</html>