<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第752章 水潭中的画面</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第752章 水潭中的画面</h1>
<p>打碎两尊凶兽以后。</p>
<p>这里又变得安静了下来。</p>
<p>苏起看向面前这扇紧闭的大门。</p>
<p>他思考了片刻。</p>
<p>随后时间法则再一次涌动。</p>
<p>不出意外的话，时间法则对于这扇门肯定是有用的。</p>
<p>半晌以后。</p>
<p>苏起停了下来。</p>
<p>时间法则是有用，可以有效调动大殿内的时间之力。</p>
<p>但始终无法打开这扇紧闭的大门。</p>
<p>“或许是我的时间法则还不到位？”</p>
<p>苏起皱眉想着。</p>
<p>如果是这样的话，这扇大门他怕是打不开了。</p>
<p>在原地踌躇了片刻，苏起忽然望向了那并不算光滑的墙面。</p>
<p>“或许，可以爬上去看一看？”</p>
<p>苏起升起了一个念头。</p>
<p>这整座大殿高数百米，极其宏伟。</p>
<p>但墙面或许是因为久经风霜，坑坑洼洼，并不平整。</p>
<p>苏起觉得，以他的肉身力量，应该能够攀登上去。</p>
<p>打量了片刻以后，苏起动了。</p>
<p>他的身体极其灵巧，犹如猿猴一般在这垂直的墙面之上向上飞速攀登。</p>
<p>每一下接触墙面，都会让他的身体朝上飞升数十米。</p>
<p>在这种恐怖的重力之下还能做到这种地步。</p>
<p>若是让其他人看去了恐怕又会吓一大跳。</p>
<p>数百米的墙壁，苏起没有花费多少时间，便来到了这座宫殿的顶端。</p>
<p>他想要在这里找找，有没有什么能够通往宫殿的缺口之类的。</p>
<p>宫殿的顶部，积攒了不少的风沙，一眼望去有种萧条感。</p>
<p>苏起走在这房顶上，如履平地。</p>
<p>逛了小半圈以后，苏起并没有找到一个能够进入大殿的缺口。</p>
<p>随后他一拳轰在了房顶。</p>
<p>&quot;咚！&quot;</p>
<p>一阵闷响传来，即便是用了七分力，这房顶依然纹丝不动。</p>
<p>苏起并不意外。</p>
<p>如果真这么容易的话，这座大殿也不会屹立在这自在塔中这么多年。</p>
<p>只怕早就化成一个废墟了。</p>
<p>&quot;看来常规的办法无用。&quot;</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>他准备在这房顶走上一圈，如果确实没有办法进去的话，他就放弃了。</p>
<p>然后去找通往下一层的入口。</p>
<p>不过还有一种最糟的情况，那就是入口就在这大殿之中。</p>
<p>那样的话就有些操蛋了。</p>
<p>&quot;咦？&quot;</p>
<p>苏起都快走完整个房顶了，忽然看到一抹亮光。</p>
<p>在阳光的照耀之下，这亮光有些刺眼。</p>
<p>&quot;是有反光的东西？&quot;</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>发现了一块被掩埋了大半的镜子。</p>
<p>苏起将表面的那些风沙全都弄掉以后，露出了这块镜子完整的面貌。</p>
<p>只不过当掩盖的风沙全被弄掉以后，这镜子爆发出了炫目的光芒，让人无法直视。</p>
<p>苏起伸手过去想要扶起这面镜子，但却纹丝不动。</p>
<p>并且还有一种灼热的感觉传来，这镜子散发着恐怖的高温。</p>
<p>&quot;咚！&quot;</p>
<p>苏起干脆一拳轰了上去。</p>
<p>不过镜子没有被打碎。</p>
<p>跟那些墙面的手感竟然如出一辙。</p>
<p>苏起来了点兴趣。</p>
<p>他干脆就在这房顶坐了下来。</p>
<p>白天有阳光的原因，导致这镜子强烈反光无法直视。</p>
<p>那就等到夜晚。</p>
<p>苏起想要看看这面镜子到底有什么玄妙之处。</p>
<p>毒辣的太阳对于苏起而言并不是什么问题。</p>
<p>他甚至有种暖洋洋的感觉，一股昏昏沉沉的睡意袭来。</p>
<p>苏起没睡。</p>
<p>在这房顶上闭目养神到了夜晚。</p>
<p>当阳光消失以后。</p>
<p>整个世界都变得黑暗。</p>
<p>白天还炎热至极的大漠，晚上就变得寒气逼人。</p>
<p>连房顶都结了一层薄薄的冰霜。</p>
<p>苏起睁开了眼睛，看向那面镜子。</p>
<p>黑暗的环境之下，这面镜子照理来说也应该漆黑一片才对。</p>
<p>但是苏起却看到了一阵淡淡的光芒在境子里闪烁。</p>
<p>&quot;什么东西？&quot;</p>
<p>苏起有些好奇，凑了上去。</p>
<p>当他看向那面镜子的时候，这才发现这镜子好像能够看得到大殿之中的情况！</p>
<p>大殿并不像苏起想的那样金碧辉煌，反倒异常的破烂。</p>
<p>似乎在很多年以前发生过一场恐怖的战斗，再那之后就再也没有人进去过了。</p>
<p>地面铺了一层厚厚的灰尘，而最让苏起在意的是在大殿之中有一汪水潭。</p>
<p>光芒就是从这水潭之中透出来的。</p>
<p>&quot;是水潭之中有什么宝物吗？&quot;</p>
<p>苏起在思考着。</p>
<p>他又试着想要打碎玻璃，不过可惜的是，这玻璃实在是太硬了。</p>
<p>苏起又试着使用时间法则，还是没有任何作用。</p>
<p>这面玻璃似乎就是专门给来者看清大殿之中的情况，却又阻碍他们进入的。</p>
<p>就在苏起一筹莫展的时候。</p>
<p>他忽然看到那汪水潭竟然荡起了阵阵的涟漪。</p>
<p>随后出现了一些画面。</p>
<p>苏起的视力很好，即便是相隔数百米，依然能够看清楚画面里的情况。</p>
<p>画面里出现了一个女人。</p>
<p>苏起盯了半天，那个女人方才露出脸来。</p>
<p>&quot;是她？&quot;</p>
<p>苏起有些惊讶。</p>
<p>这个女人就是他在一层救下的那个女人。</p>
<p>只是为什么她会出现在这水潭之中，而这水潭又有什么玄妙之处？</p>
<p>女人的容貌出现没多久，水潭又一阵波动，然后画面消失了。</p>
<p>没头没尾，让苏起有些摸不着头脑。</p>
<p>现在唯一可以确定的就是那个女人跟这大殿一定有某种联系！</p>
<p>接下来。</p>
<p>苏起在这里一连观察了三天。</p>
<p>但水潭再也没有出现过任何画面。</p>
<p>甚至都没有再发过光了。</p>
<p>发现这一点以后，苏起带着满腔的疑问离开了。</p>
<p>他主要的目的是来练体。</p>
<p>其他都是顺带。</p>
<p>当然不能够耽误了要事。</p>
<p>接下来苏起一路向上，势如破竹。</p>
<p>终于在三日以后来到了第70层！</p>
<p>到了第七十层以后。</p>
<p>苏起感受到了久违的压力。</p>
<p>身体发出嘎吱嘎吱的响声，似乎有点难以承受这里超强的重力。</p>
<p>而这种对抗感，才是苏起所追求的。</p>
<p>否则的话他的肉身如何变强？</p>
<p>苏起打量了一下四周的环境，他好像位于一座高山之上，能看到远方的崇山峻岭，也能看到脚下奔涌的云海。</p>
<p>而他所在的这座山峰明显是这里最高的。</p>
<p>一种一览众山小的豪迈感顿时油然而生。</p>
<p>只是现在苏起没有心情关注这些，他在适应这恐怖的重力，在此之前就连挪动一步都困难！</p>
<p>而就在这时。</p>
<p>一阵脚步声传来。</p>
  </body>
</html>