<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第750章 丰富的战利品</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第750章 丰富的战利品</h1>
<p>苏起没有声张。</p>
<p>虽然心中高兴，但面上依然平静如水。</p>
<p>等待着大货上钩。</p>
<p>这次。</p>
<p>没有等多久。</p>
<p>一刻钟的时间都不到。</p>
<p>苏起手中的鱼竿猛地弯折！</p>
<p>一股恐怖的力量透过鱼竿传入了苏起的体内，要将他拖到江里面。</p>
<p>但苏起却纹丝不动，反而嘴角露出兴奋的笑容。</p>
<p>“嗬！”</p>
<p>苏起低喝一声，鱼竿猛地向上一抬。</p>
<p>恐怖的力量直接将水中的那股力道抵消掉。</p>
<p>单手提竿，潇洒至极！</p>
<p>“哗啦！”</p>
<p>水面被破开。</p>
<p>鱼钩之上赫然挂着一口大钟！</p>
<p>大钟朝着岸边飞了过来，然后狠狠砸在地上。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>随后大钟传来一声钟鸣。</p>
<p>响彻了整个五十层！</p>
<p>这让已经麻木的钓鱼佬们纷纷回过神来，眼中露出一抹清醒之色。</p>
<p>“怎么回事？我怎么听到一声钟鸣？”</p>
<p>“我也听到了！这钟鸣声好像能让人识海清明，肯定是件宝贝！”</p>
<p>“不会是有人出大货了吧？可恶啊，我在这里已经垂钓了十年，一件大货都没出！”</p>
<p>“没有看到有人出货啊，莫非是有人在炫耀自己的宝物？”</p>
<p>“不对不对，在这里戒指是无法使用的，不会有人背着一口大钟到处跑，依我看，肯定是出货了！”</p>
<p>这些钓鱼佬们坐不住了。</p>
<p>趁着这短暂清醒的时间，连忙放下了手中的鱼竿。</p>
<p>左顾右盼，想要看看是谁出货了。</p>
<p>而苏起和卓文远离人群，所以他们根本看不到。</p>
<p>此时的卓文也一脸震惊，站在这口大钟旁猛吞唾沫。</p>
<p>“这是顶级仙器！绝对是顶级的仙器！”</p>
<p>卓文眼睛都快要瞪出来了。</p>
<p>苏起也打量着这口钟。</p>
<p>比一人还高，表面雕刻着许多繁复的花纹，通体呈现一种暗金色。</p>
<p>“没想到系统说的大货竟然是一口钟。”</p>
<p>苏起在心中想着，用手轻轻抚摸着钟身。</p>
<p>不过此时他有点犯难。</p>
<p>在这自在塔中，仙识还有小世界，戒指什么都无法动用，这也意味着，这口钟他在塔内是没有办法炼化的。</p>
<p>那么这么大一口钟，他要怎么带着才好？</p>
<p>在苏起纠结的时候。</p>
<p>卓文整个人都要贴到钟上去了，他一脸痴迷地说道：“这就是顶级仙器啊！整个钟面都散发着芬芳的气息。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一阵无言。</p>
<p>这钟哪来的什么香味，不过是卓文自己的妄想罢了。</p>
<p>“算了，先不管这口钟，看看还能钓出点什么来。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起没有理会身后那口钟，再一次挥杆。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>鱼竿又动了。</p>
<p>不过这次动静要小的多。</p>
<p>“这是…丹药？”</p>
<p>苏起把鱼钩上的瓷瓶取了下来。</p>
<p>瓶口用木塞塞的严严实实，瓶身在阳光底下散发着五彩的光芒。</p>
<p>苏起打开木塞。</p>
<p>随后一阵丹香传来，让他整个人为之一振。</p>
<p>瓶中只有一粒丹药，珠圆玉润，甚至还有丹纹！</p>
<p>品质极高的丹药才会出现丹纹！</p>
<p>苏起把这枚丹药倒在了手心。</p>
<p>然后仔细查看了起来。</p>
<p>不知道是什么丹。</p>
<p>但是从品质来看肯定是个好东西。</p>
<p>一旁的卓文闻香而来，当他看到苏起手中的那枚丹药以后，整个人都麻了：“仙丹！绝对是最顶级的仙丹！”</p>
<p>“你知道这是什么丹吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不知道，但是肯定是好丹。”</p>
<p>卓文羡慕地说道：“我就知道气运冲天之人，在这里会收获满满。”</p>
<p>“只是没有想到这么夸张。”</p>
<p>“兄台你才挥三竿，比很多在这里钓了一辈子的人收货都大了。”</p>
<p>苏起把丹药收了起来。</p>
<p>他现在并不打算去吃。</p>
<p>等到出去以后，可以用仙识还有仙元这些手段以后，可以分析出仙丹的药性。</p>
<p>到时候再决定吃不吃。</p>
<p>随后苏起开始了第四次挥杆。</p>
<p>这次一刻钟没有起竿。</p>
<p>而是等了足足一个时辰，鱼竿才传来动静。</p>
<p>这次是一个透明的瓶子。</p>
<p>瓶子当中有一种流光溢彩的沙子。</p>
<p>看到这沙以后，苏起愣了一下：“时间沙，竟然是时间沙？！”</p>
<p>对于这种沙子他并不陌生。</p>
<p>当初就是靠时间沙才修复了时间阵盘。</p>
<p>而在这自在塔内竟然能钓出时间沙来？</p>
<p>这到底是怎么一回事？</p>
<p>难道是有拥有时间沙的人来到这里，一不小心把这么珍贵的宝贝掉落在这里了？</p>
<p>苏起看着手中的时间沙陷入了沉思。</p>
<p>这小小一瓶的时间沙，其价值不可估量。</p>
<p>但他现在对于这条江更是充满了好奇。</p>
<p>怎么什么东西都能够钓出来？</p>
<p>卓文也凑了过来。</p>
<p>他盯着苏起手中的瓶子挠了挠头说道：“这沙子看起来倒是有些不凡。”</p>
<p>“只是不知道有什么用。”</p>
<p>“好东西。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后把时间沙也收了起来。</p>
<p>他盯着这条大江，仿佛一个敞开的宝库在向他招手。</p>
<p>第五竿！</p>
<p>苏起想要看看自己到底还能弄出些什么东西来。</p>
<p>很快。</p>
<p>一分钟都不到。</p>
<p>苏起再次起竿。</p>
<p>这一次钓到的东西就平庸了许多，不过是一件生了锈的铁剑。</p>
<p>不过这柄铁剑应该也不是凡品。</p>
<p>即便是这样依然锋利至极。</p>
<p>轻轻松松就能将岸边的石头削成两半。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起开始了愉快的钓宝之旅。</p>
<p>一竿接着一竿。</p>
<p>上货的频率也在逐渐增加。</p>
<p>不知过了多久。</p>
<p>苏起感觉自己已经有些疲惫了。</p>
<p>方才停了下来。</p>
<p>应该是挥杆太多，导致他的精气神已经消耗了大半。</p>
<p>而在他的身后，已经堆满了各种各样的战利品。</p>
<p>这些都是从大江之中钓出来的。</p>
<p>琳琅满目，应有尽有。</p>
<p>卓文忙着给这些宝物清理，而苏起看着这么多宝物，一种自豪感油然而生。</p>
<p>这些都是他钓上来的！</p>
<p>不过一个让他有些头疼的问题依然无法解决。</p>
<p>这么多的宝物要怎么带？</p>
<p>这是一个问题。</p>
<p>尤其是那口大钟。</p>
<p>苏起觉得这玩意很是不凡，他说什么也得带出去。</p>
<p>“气运之子啊，真正的气运之子。”</p>
<p>卓文一边清理着宝物，一边嘴里喃喃念叨着。</p>
<p>这是他从未有过的体验，原来气运高这么爽？</p>
<p>不知道他什么时候也能成为苏起这样的气运之子？</p>
<p>只怕一辈子也不可能了。</p>
  </body>
</html>