<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第757章 雷池炼体</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第757章 雷池炼体</h1>
<p>她当然不知道。</p>
<p>苏起在那一刻钟里面确实不能移动。</p>
<p>在狐狸的带领之下。</p>
<p>苏起跟在后方，开始打量起四周的环境。</p>
<p>这一次他好像行走在云端之上。</p>
<p>脚下是云海。</p>
<p>但这云海拥有实地一样的触感。</p>
<p>这里就像是一个云之王国，无论看向哪个方向都是一望无际的云海。</p>
<p>苏起不紧不慢跟在狐狸身后。</p>
<p>这对他的身体来说是一个巨大的负担。</p>
<p>但是他没有停下。</p>
<p>淬体法不停运转之下，苏起的力量在一点点增强。</p>
<p>而那种重力带来的压制在一点点削弱。</p>
<p>就这样。</p>
<p>几个时辰以后。</p>
<p>苏起被狐狸带到了一个满是乌云的地方。</p>
<p>在乌云之间还有雷声在轰鸣。</p>
<p>&quot;轰隆！&quot;</p>
<p>苏起能够看到云层之间的电光闪烁。</p>
<p>他在闪烁的电光之中能够感受到毁灭气息。</p>
<p>狐狸似乎很害怕这些电光，躲的远远的。</p>
<p>由此苏起得出一个结论，这些土著妖物的肉身应该并不强。</p>
<p>虽然可以无视自在塔的规则，这也直接导致他们的肉身反倒落了下乘。</p>
<p>与自在塔的作用简直是背道而驰。</p>
<p>&quot;这种土著妖物究竟有多少呢？&quot;</p>
<p>苏起在思考这个问题。</p>
<p>土著妖物是他在70层以后才碰到的，那在七十层之下为什么没有碰到过？</p>
<p>难道说这些妖物不能下去？</p>
<p>思考的时间总是过得飞快。</p>
<p>没过多久。</p>
<p>狐狸就带着苏起走到了一处完全被乌云包裹的地方。</p>
<p>这里到处都是漆黑如墨的乌云。</p>
<p>雷声阵阵，电光闪烁。</p>
<p>在两人的正前方有一个池子。</p>
<p>这池子的面积很大。</p>
<p>那些水竟然是湛蓝色的！</p>
<p>并且还在冒着电弧。</p>
<p>&quot;还真是雷池啊。&quot;</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>&quot;公子，到地方了。&quot;</p>
<p>狐狸尽量远离了雷池，笑着说道：&quot;不过你要小心一些，这雷池的威力极大，对肉身的破坏能力很强。&quot;</p>
<p>&quot;如果没有十足的把握，还是不要下去为好。&quot;</p>
<p>&quot;嗯。&quot;</p>
<p>苏起淡淡应了一声。</p>
<p>随即走到了雷池边上。</p>
<p>他思考了片刻，没有急着进入雷池，现在还没有完全适应这一层的重力。</p>
<p>贸然进去的话，可能会有危险。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起干脆坐了下来，就在雷池边上开始修炼。</p>
<p>狐狸有些搞不懂苏起这是在做什么。</p>
<p>但是她也不去催，反而是退到了远处，跟猫女汇合。</p>
<p>&quot;你把他引来这里做什么？&quot;</p>
<p>&quot;万一到时候他顶不住，直接被电死了怎么办？&quot;</p>
<p>猫女有些不满地说道：&quot;而且这里可是禁地！你就不怕长老知道了治你的罪？&quot;</p>
<p>&quot;你不说我不说，谁知道我们来了这里？&quot;</p>
<p>狐狸哼了一声说道：&quot;别忘了这个计划也有你的一部分，如果暴露了的话你也跑不了。&quot;</p>
<p>&quot;臭狐狸，你在玩火。&quot;</p>
<p>猫女双目喷火。</p>
<p>&quot;你不懂，我带他来这里就是为了测试他的肉身究竟有多强。&quot;</p>
<p>狐狸脸上露出得意之色：&quot;如果他不敢下去，那说明他的肉身肯定顶不住下一层的压力。&quot;</p>
<p>&quot;如果他敢下去，但是坚持不住，我们可以趁机把他捞上来，到时候他已经失去了反抗之力，还不任由我们予取予夺？&quot;</p>
<p>猫女也露出了意动之色，随后说道：&quot;那他要是顶住了呢？&quot;</p>
<p>&quot;顶住了？那说明他的肉身确实很强大，那就继续往上骗就行了。&quot;</p>
<p>狐狸微笑道：&quot;总有他顶不住的时候。&quot;</p>
<p>随后两妖便远离了此地，远远观察着苏起的状况。</p>
<p>而苏起在雷池边一坐就是三天。</p>
<p>三天之后，他终于完全适应了此处的重力。</p>
<p>随后他看向了面前的雷池。</p>
<p>蹲下身子，将手探进了雷池。</p>
<p>&quot;噼啪！&quot;</p>
<p>刚把手伸进去，数不清的电弧汹涌而来。</p>
<p>电的苏起浑身一麻，手更是瞬间布满了电弧，崩裂出许多细小的伤口。</p>
<p>&quot;这里的雷电竟然如此强大？&quot;</p>
<p>苏起眼中露出意外之色。</p>
<p>不过一想到自己现在所处的层数又释然了。</p>
<p>毕竟已经是72层了。</p>
<p>这自在塔总共也才九九八十一层罢了。</p>
<p>测试了一番以后，苏起觉得自己勉强能够撑得住。</p>
<p>于是直接跳进了雷池之中。</p>
<p>&quot;噼啪！&quot;</p>
<p>他刚一跳进雷池。</p>
<p>无数汹涌的电弧就铺天盖地的涌了过来。</p>
<p>仅仅一瞬间，苏起浑身上下就布满了伤口。</p>
<p>刺痛感更是席卷全身。</p>
<p>有些难以忍受。</p>
<p>苏起咬牙强撑了下来，站在雷池中一动不动。</p>
<p>任由电弧侵袭。</p>
<p>远处。</p>
<p>狐狸和猫女看到这一幕，纷纷提起了精神。</p>
<p>&quot;我还以为他不敢进去了，没想到真的进去了！&quot;</p>
<p>&quot;你说他能不能顶得住啊？不会直接电死了吧？&quot;</p>
<p>&quot;要不我们凑近一点看？&quot;</p>
<p>&quot;不行，现在靠近的话说不定会被误伤，还是观察一会吧。&quot;</p>
<p>雷池之中的苏起。</p>
<p>就像是沐浴在雷劫之中。</p>
<p>身体已经全麻了，伤口不停出现，又不停被修复。</p>
<p>&quot;肉身在变强。&quot;</p>
<p>苏起睁开眼睛。</p>
<p>电弧席卷全身，涌入他的体内。</p>
<p>此时他的眼睛都变成了淡蓝色，跟电弧一个颜色。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一连三天过去了。</p>
<p>苏起感觉自己的肉身又变强了一点，此处的电弧再难将他的身体撕裂。</p>
<p>于是他朝着前面走了几步。</p>
<p>电弧的威力再一次增强！</p>
<p>越往深处，电弧的威力越强！</p>
<p>察觉到这一点以后，苏起不停向前。</p>
<p>直到身体再一次被撕裂出无数细小的伤口，方才停了下来。</p>
<p>就这样。</p>
<p>他又在此处停了下来。</p>
<p>这一停就是半月。</p>
<p>半月之后，苏起的肉身又提升了一些。</p>
<p>他再次朝着雷池中央靠近。</p>
<p>走了一段距离以后，身体再一次被撕裂。</p>
<p>就这样，苏起走走停停，周而复始。</p>
<p>他的肉身也在逐渐变强。</p>
<p>而猫女和狐狸都察觉到了不妙。</p>
<p>&quot;他这是想要去雷池中心啊？&quot;</p>
<p>&quot;不行，听说在雷池中心有一件妖族的至宝，如果被他带走的话我们就成了罪人了。&quot;</p>
<p>&quot;应该不可能吧，雷池中央的威力是最可怕的，连长老都没办法靠近。&quot;</p>
<p>&quot;不怕一万就怕万一，我们可能要因为好色误事了怎么办？&quot;</p>
<p>&quot;要不，我们就装作从来就没有来过？&quot;</p>
<p>&quot;对，那我们赶紧回上一层，接着打！&quot;</p>
<p>狐狸和猫女跑了。</p>
<p>而苏起浑然不知，他沉浸在修炼的世界难以自拔。</p>
<p>————————————————————</p>
<p>当当当～</p>
<p>今日三章送到。</p>
<p>别忘记送免费礼物啊家人们！</p>
  </body>
</html>