<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第754章 白毛狐狸</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第754章 白毛狐狸</h1>
<p>看到这一幕。</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>看来这男人猜的没错，他的确被这女人动了手脚。</p>
<p>看样子，这女人想让自己也变成这样。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>就在这时。</p>
<p>男人暴起发难，朝着苏起冲了过来。</p>
<p>那庞大的身躯犹如一座小山，充满了压迫感！</p>
<p>苏起没有躲。</p>
<p>正好试试这个男人的肉身大概到了什么程度。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>两人对了一拳。</p>
<p>一股劲风以两人为圆心激荡而出。</p>
<p>两人脚下的地面顿时层层崩碎！</p>
<p>下一秒。</p>
<p>男人木然的脸涌现一抹红润，随后倒飞而出。</p>
<p>而苏起站在原地一步未动，表情淡然。</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>男人摔在地上，挣扎了好半天方才站起来。</p>
<p>&quot;有意思。&quot;</p>
<p>女人痴痴笑道：&quot;你好像比这个大傻个更好玩，要不要做我的玩具啊？咯咯咯……&quot;</p>
<p>&quot;没兴趣。&quot;</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>&quot;但是人家很有兴趣呢。&quot;</p>
<p>女人痴痴笑道：&quot;记住人家的名字，万容玉。&quot;</p>
<p>&quot;大傻个，再上！&quot;</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>男人发出一声怒吼，随即朝着苏起冲了过来。</p>
<p>这次眼睛里冒着红光，整个身躯竟然膨胀了三分有余。</p>
<p>压迫感更强了！</p>
<p>苏起怡然不惧，再一次冲了上去。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>这一次。</p>
<p>男人硬接了他一掌，竟然只是后退了三步，然后像是不知道疼痛一般冲了上来。</p>
<p>&quot;轰轰轰！&quot;</p>
<p>几乎在一瞬间，两人就对轰了数十掌！</p>
<p>苏起始终一步未退。</p>
<p>而这个男人被打的节节败退，眼里的红光也在衰弱，脸上浮现出挣扎之色。</p>
<p>似乎是要清醒过来了。</p>
<p>&quot;咯咯咯……&quot;</p>
<p>就在这时，万容玉银铃般的笑声传来。</p>
<p>听到笑声的男人，脸上的挣扎之色慢慢散去，转而变得更加疯狂。</p>
<p>身躯再次暴涨！</p>
<p>而这一次，他的肌肉像是虫子一样蠕动，看起来有点可怕又有点恶心。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>男人再次冲了过来。</p>
<p>这一次竟然能跟苏起打的有来有回，那种力道让苏起都不得不认真对待。</p>
<p>不过他正需要这种战斗！</p>
<p>在这种恐怖的重力压制之下，他的肉身也在飞快进步。</p>
<p>原本只是刚刚入门，现在有了提升的迹象！</p>
<p>&quot;噗！&quot;</p>
<p>打着打着，男人突然喷出一口鲜血。</p>
<p>苏起及时避开，才没有被喷一脸。</p>
<p>而喷出这口鲜血以后，男人浑身上下肉眼可见的开始变红！</p>
<p>就像是红温了似的。</p>
<p>&quot;杀杀杀！&quot;</p>
<p>男人怒吼着，犹如闪电一般朝着苏起扑了过来。</p>
<p>速度比起刚才快了无数倍！</p>
<p>&quot;砰！&quot;</p>
<p>苏起硬接了一拳。</p>
<p>身体犹如炮弹一般被轰飞了出去。</p>
<p>体内的气血一阵紊乱！</p>
<p>不过这种力道很快就被他强大的肉身给化解了。</p>
<p>而红温的男人再一次冲了过来。</p>
<p>苏起正准备再接一拳。</p>
<p>而那男人狂奔的身体突然一滞，又是一口鲜血喷出。</p>
<p>随即轰然倒地！</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>男人倒在地上。</p>
<p>只剩下屁股朝天，整个人以一个怪异的姿势杵在了地里。</p>
<p>&quot;这就结束了？&quot;</p>
<p>苏起刚刚升起的战意就被浇灭了。</p>
<p>实在是没什么意思。</p>
<p>随后他遥遥看向了那个古怪女人。</p>
<p>万容玉也在看他，不停发出银铃般的笑声：&quot;我对你更有兴趣了，做我的大玩具好不好嘛～&quot;</p>
<p>就像是在撒娇一般。</p>
<p>而这声音传入苏起的耳朵里，就在苏起的脑海里不停萦绕。</p>
<p>就好像在耳边不停用诱惑的语气说着：&quot;好不好嘛～好不好嘛～&quot;</p>
<p>这酥软的声音只怕换了个人早就被迷的找不到北了。</p>
<p>而苏起十分清醒。</p>
<p>他想要把这声音赶出脑海，只可惜，这里仙识仙元这些手段都没有办法使用，因此自然也无法屏蔽五感。</p>
<p>&quot;你很吵。&quot;</p>
<p>苏起皱眉说道。</p>
<p>&quot;咯咯咯……&quot;</p>
<p>万容玉又笑了起来：&quot;你这样说人家会伤心的啦～&quot;</p>
<p>&quot;你如果实在不想的话，人家只有自己来咯～&quot;</p>
<p>随后。</p>
<p>万容玉竟然飞了起来。</p>
<p>看到这一幕。</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>这女人竟然能无视自在塔的规则？</p>
<p>飞行是要用仙元的！</p>
<p>也就是说这个女人能动用仙元？</p>
<p>下一秒。</p>
<p>女人给了苏起答案。</p>
<p>她轻轻抬起手，一阵狂风刮了起来。</p>
<p>一只由仙元幻化的狐狸出现在了半空之中。</p>
<p>&quot;真的是仙元。&quot;</p>
<p>苏起拧起了眉头。</p>
<p>这女人能够无视规则！</p>
<p>下一秒。</p>
<p>这狐狸背后的一条尾巴竟然开始分裂。</p>
<p>变成了九条尾巴！</p>
<p>九尾妖狐？</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这只狐狸抬起头，那双眸子爆发出一阵魅惑的粉紫光。</p>
<p>苏起发现自己的身体不受控制了，不由自主看向了那只狐狸的眼睛。</p>
<p>&quot;原来这个男人是这样被控制的。&quot;</p>
<p>苏起心中了然。</p>
<p>他的身体也已经完全失控了。</p>
<p>根本动弹不得。</p>
<p>全世界都开始暗淡，只剩下那只狐狸的眼睛闪烁着魅惑的光芒。</p>
<p>恍惚间。</p>
<p>苏起看到那个赤足的女人一步步朝着她走了过来。</p>
<p>宽大的衣袍露出了胸前深深的沟壑，那抹雪白是如此耀眼。</p>
<p>&quot;要不要做人家的大玩具呀？&quot;</p>
<p>狐狸不知何时已经消失了。</p>
<p>而这女人已经走到了苏起的面前，瞳孔的三环几乎重叠在了一起，那抹诡异的黑光在无限扩散。</p>
<p>苏起怔怔盯着女人的眼睛，嘴巴一张一合，却发不出任何的声音。</p>
<p>&quot;嘘。&quot;</p>
<p>女人把手指放在自己嘴前，轻声笑道：&quot;不用说，我知道你愿意。&quot;</p>
<p>说罢。</p>
<p>整个人都朝着苏起贴了过来。</p>
<p>而她的一只手在苏起的全身上下游走，另一只手伸手去解自己的衣袍。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一股巨力传来，径直轰在了女人的腹部。</p>
<p>&quot;你！&quot;</p>
<p>女人眼睛露出骇然。</p>
<p>下一秒，恐怖的力道涌入全身，让她犹如炮弹一般倒飞而出。</p>
<p>&quot;轰隆！&quot;</p>
<p>随后，女人狠狠砸进了地里。</p>
<p>扬起了一地的灰尘。</p>
<p>当烟尘散去以后，可以看到地面出现了一个人形的坑洞。</p>
<p>苏起走到坑洞边，将手伸进去，不消片刻抓起了一只腹部已经塌陷下去的白毛狐狸。</p>
<p>这只白毛狐狸的嘴角往外渗着鲜血，双眼上翻，一副快要不行的样子。</p>
<p>&quot;啪！&quot;</p>
<p>随后，苏起一个大逼兜甩在了这白毛狐狸的脸上：&quot;别装了。&quot;</p>
<p>————————————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上～</p>
<p>这几天大家礼物送的很给力！</p>
<p>今天也求求免费礼物，嘿嘿～</p>
  </body>
</html>