<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第753章 裸男与古怪女</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第753章 裸男与古怪女</h1>
<p>这脚步声很轻。</p>
<p>是从苏起身后传来的。</p>
<p>他急忙扭过头。</p>
<p>看到一个浑身赤裸的男人正朝着他走过来。</p>
<p>眼睛里没有生气，空洞茫然，就像是一个活死人。</p>
<p>&quot;容玉……是你吗？你回来了吗？&quot;</p>
<p>男人突然开口说话了，声音沙哑。</p>
<p>苏起皱着眉头，这男人并不像是清醒的样子。</p>
<p>他思索了片刻，并没有贸然回答。</p>
<p>谁知道回答了以后，这个男人会不会突然发疯朝着他扑过来？</p>
<p>这样一个危险的裸男。</p>
<p>苏起觉得还是要尽量远离才好。</p>
<p>见苏起不说话。</p>
<p>裸男又朝着苏起走了几步，停在了一米开外。</p>
<p>只是他那随风摇摆的坤坤有点辣眼睛。</p>
<p>&quot;容玉，你说话啊，你怎么了？&quot;</p>
<p>男人的语气变得有些焦躁。</p>
<p>只是脸上还是面无表情，跟木头人似的，看起来有些诡异。</p>
<p>苏起已经慢慢适应了这一层的重力。</p>
<p>他的肉体也不再传出嘎吱嘎吱的声音。</p>
<p>&quot;还得往上走。&quot;</p>
<p>苏起得出来一个结论。</p>
<p>他没有搭理这个突然出现的裸男。</p>
<p>朝着另一侧走去。</p>
<p>而这裸男见苏起不搭理自己，在原地愣了片刻。</p>
<p>随后又远远跟在了身后。</p>
<p>一边走着，嘴里还在喃喃念叨着什么。</p>
<p>苏起凝神听了片刻，发现这男人只是在重复一句话：&quot;杀死，杀死，杀死……&quot;</p>
<p>顿时。</p>
<p>苏起觉得这家伙更危险了。</p>
<p>只不过他并不是很害怕。</p>
<p>虽然说这男人能在七十层自由移动，很有可能肉身并不逊色于他。</p>
<p>但真要打起来。</p>
<p>一个没有思想的活死人怎么也不可能是他的对手。</p>
<p>这座山峰的峰顶十分宽阔。</p>
<p>苏起想要找去下一层的入口，找了半天也没有找到。</p>
<p>而那个裸男还在身后亦步亦趋地跟着。</p>
<p>思索了半晌。</p>
<p>苏起忽然觉得，也许这个男人会知道入口在哪？</p>
<p>不过，很快就打消了这个念头，一个没有意识到活死人当真会知道？</p>
<p>现在这男人除了自言自语以外没有做出什么出格的事，但要是自己刺激到他了就说不一定了。</p>
<p>&quot;容玉，你是不是有话要问我？&quot;</p>
<p>就在这时候，裸男突然说话了。</p>
<p>&quot;？&quot;</p>
<p>苏起怔了一下，这家伙还能察言观色不成？</p>
<p>不过苏起还是没有搭理他。</p>
<p>继续向前走。</p>
<p>没过多久，在苏起前方出现了一座茅草屋。</p>
<p>看到这座茅草屋苏起愣了一下，若有所思看了身后男人一眼。</p>
<p>心想这大概是他居住的地方了。</p>
<p>&quot;容玉，我们到家了。&quot;</p>
<p>男人的声音有了一丝欢快：&quot;你喜不喜欢？我们终于有自己的家了。&quot;</p>
<p>&quot;你放心，在这里再也没有人能够威胁到我们了，我们可以做一对人人羡慕的神仙眷侣了。&quot;</p>
<p>说到这里的时候。</p>
<p>男人原本木然的脸上竟然有了一丝笑容。</p>
<p>还是一个有故事的裸男啊。</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>不过想来也是，没有一点故事怎么会在七十层疯了？</p>
<p>苏起很快便走到了茅草屋的附近。</p>
<p>男人也跟了过来。</p>
<p>而走到这里之后，他忽然停了下来。</p>
<p>那原本木然的表情开始了有了些许变化，浑浊的双眼也开始有了色彩。</p>
<p>&quot;你是谁？你怎么会在这里？&quot;</p>
<p>随后，男人警惕道。</p>
<p>苏起脚步顿了一下，没想到这个男人竟然还能清醒。</p>
<p>他扭过头，淡淡说道：&quot;你要不要穿上衣服再说话？&quot;</p>
<p>&quot;我就说身上怎么凉飕飕的。&quot;</p>
<p>这时，裸男也发现了不妥。</p>
<p>急忙冲进了自己的茅草屋，没过一会，穿上了一身简陋的衣物走了出来。</p>
<p>&quot;你怎么会出现在我家附近？&quot;</p>
<p>男人又问话了。</p>
<p>于是苏起简单把事情说了一遍。</p>
<p>说完以后，男人的面色变得难看起来：&quot;难怪我最近睡眠的时间越来越长，原来是这样。&quot;</p>
<p>看样子，他并不知道自己之前所做的那些事。</p>
<p>这种状态有些像是在梦游。</p>
<p>&quot;你知道通往下一层的入口在哪里吗？&quot;</p>
<p>苏起没有接话，转而问道。</p>
<p>&quot;知道。&quot;</p>
<p>男人面色阴沉地点头，然后说道：&quot;不过我劝你别去，不然的话你很有可能变成我这样。&quot;</p>
<p>&quot;在入口处有什么危险不成？&quot;</p>
<p>苏起感兴趣地问道。</p>
<p>&quot;有。&quot;</p>
<p>&quot;我之所以会变成这样，我怀疑就是那个女人搞的鬼！&quot;</p>
<p>男人说道。</p>
<p>&quot;怎么回事？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;在通往71层的入口，有一个女人守在那里，谁也不让过去。&quot;</p>
<p>&quot;我本来想要硬闯的，但是莫名其妙就回到这里了，然后我最近变得越来越嗜睡，我还以为都是在做梦。&quot;</p>
<p>男人越说脸色越难看：&quot;不行，我必须要去找这个女人，说什么也要把我这奇怪的状态给解除了！&quot;</p>
<p>&quot;我跟你一起去。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>&quot;好。&quot;</p>
<p>男人点头。</p>
<p>随后带着苏起朝着屋后的那条路跑去。</p>
<p>三个时辰以后。</p>
<p>苏起终于来到了男人所说的71层入口。</p>
<p>如他所言。</p>
<p>在71层的入口处坐着一个女人，此时正坐在入口处的一块大石头上，那双玉足暴露在空气中，摇摇晃晃。</p>
<p>男人看到这个女人以后，面带怒色冲了过去：&quot;妖女，你是不是在我身上做了什么手脚！&quot;</p>
<p>女人闻言，发出一连串银铃般的笑声：&quot;傻大个，我一个弱女子能给你做什么手脚？&quot;</p>
<p>&quot;如果不是今天这位小兄弟撞破了我在裸奔梦游，我还真就信了你的鬼话！&quot;</p>
<p>男人愤怒地说道：&quot;你今天必须把我给治好，否则的话我要你好看！&quot;</p>
<p>女人没有搭理男人，而是抬眸朝着苏起看了过来。</p>
<p>苏起看到她的眼睛以后，心神一凛。</p>
<p>这个女人的眸子竟然是淡紫色的，而她的瞳孔更是怪异，竟然是三个圆圈交错，有一抹妖异的黑紫色在圆心中。</p>
<p>与她对视会不自觉陷入她的目光之中，全世界好像只剩下她的那双眸子，其他一切都开始淡化。</p>
<p>察觉到这一点。</p>
<p>苏起收回了目光。</p>
<p>他可不想着了道。</p>
<p>&quot;有意思。&quot;</p>
<p>女人嘴角一咧，然后笑着说道：&quot;大傻个，我给你一个任务。&quot;</p>
<p>&quot;去把这小子给我抓过来，我要好好研究研究他。&quot;</p>
<p>而刚刚还在愤怒的男人，表情重新变得茫然，喃喃说道：&quot;遵命，容玉。&quot;</p>
  </body>
</html>