<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第758章 愤怒的妖族天尊</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第758章 愤怒的妖族天尊</h1>
<p>修炼无岁月。</p>
<p>苏起都已经忘记过去了多久。</p>
<p>身上的那股疼痛感他都快要免疫了。</p>
<p>每次不疼了就往前面走一点。</p>
<p>然后停下来，继续享受疼痛。</p>
<p>只要能感受到肉身在提升，他就觉得一切都是值得的。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>苏起轻咦一声，睁开了眼睛：“怎么走了这么多步，依然没有反应？”</p>
<p>当他睁眼之后，才发现一件事。</p>
<p>那就是自己已经到达雷池的中心处了。</p>
<p>“难道说这里就是雷池最凶猛的地方了？”</p>
<p>苏起皱了皱眉。</p>
<p>又走了几步，果不其然，威力不再增强了。</p>
<p>“就这啊？”</p>
<p>苏起叹了口气。</p>
<p>有些意犹未尽。</p>
<p>他的淬体法已经第八重快要圆满了。</p>
<p>这个时候停下，总觉得有些不过瘾。</p>
<p>第八重圆满那可是相当于仙帝巅峰的。</p>
<p>等他从自在塔出去以后，实力又要提升一大截。</p>
<p>“这是什么？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起看到了池水下面似乎有一颗发光的珠子。</p>
<p>珠子上面弥漫着电弧。</p>
<p>苏起弯下腰，伸手去抓这颗珠子。</p>
<p>“噼啪！”</p>
<p>当苏起抓到这颗珠子的时候。</p>
<p>恐怖的电弧顺着珠子涌入苏起的体内。</p>
<p>他浑身一颤，全身毛发都耸立起来，看起来就像是被雷劈了一样。</p>
<p>&quot;宝贝！&quot;</p>
<p>苏起脑子里立马涌现出两个字。</p>
<p>于是也不放手。</p>
<p>任由那恐怖的电流在体内乱窜。</p>
<p>&quot;噗！&quot;</p>
<p>下一秒，苏起浑身上下都崩裂出了上百条细小的伤口。</p>
<p>往外淌着金色的血液。</p>
<p>苏起不惊反喜，这样一来自己又能炼体了啊！</p>
<p>于是赶紧开始运转淬体法。</p>
<p>不知道过了多久，这电弧再也伤害不了苏起以后，他缓缓睁开眼睛。</p>
<p>此时他已经淬体八重巅峰！</p>
<p>相当于仙帝大圆满！</p>
<p>现在就是碰到仙帝也没有任何压力。</p>
<p>而就在他欣喜不已的时候，一道苍劲带着愤怒的声音传来：&quot;找死！&quot;</p>
<p>&quot;轰隆隆！&quot;</p>
<p>一阵炸雷传来。</p>
<p>苏起连忙抬起头，竟看到一条浑身冒着雷霆的巨龙从云层之间探出，朝着苏起极速飞了过来！</p>
<p>即便是隔着老远，那股恐怖的气息也能让苏起颤栗。</p>
<p>&quot;天尊？&quot;</p>
<p>苏起瞪大了眼睛，心中惊骇。</p>
<p>这种压迫感绝对是天尊境才有的！</p>
<p>在自在塔里面竟然存在天尊境的妖兽！</p>
<p>只是这条龙为什么这么愤怒？</p>
<p>难道是因为自己手里的这颗珠子？</p>
<p>苏起下意识把珠子举了起来，果不其然。</p>
<p>看到这颗珠子以后，那条龙更疯狂了：&quot;小贼，去死！&quot;</p>
<p>说罢。</p>
<p>这条雷霆之龙张开了嘴，然后一道龙息朝着苏起喷了过来。</p>
<p>这龙息带着毁灭气息。</p>
<p>让苏起有些头皮发麻，他要是硬接这一下，只怕立马就会重伤。</p>
<p>仙帝跟天尊之间那可是差着一个银河系。</p>
<p>只是他现在在这雷池之中，进退不得。</p>
<p>&quot;要怎么办？&quot;</p>
<p>苏起皱眉思索。</p>
<p>这一切不过是瞬息之间，根本来不及反应！</p>
<p>然而就在此时。</p>
<p>苏起感觉到口袋里传来一阵温热。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的身体骤然消失在了原地。</p>
<p>等到他再回过神来之际已经回到了自在塔门口。</p>
<p>……</p>
<p>&quot;你停留在塔中的时限到了，还续期么？&quot;</p>
<p>自在塔门口的那名官员，面色不变，淡淡问道。</p>
<p>显然这种情况他已经见过很多次了。</p>
<p>苏起恍然，他倒是差点把这一茬忘记了。</p>
<p>他之前只交了一年的仙石，没想到自己在自在塔中已经停留了一年之久。</p>
<p>&quot;暂时不用了。&quot;</p>
<p>苏起说罢，扭头就走。</p>
<p>他手中还攥着那颗能放电的珠子。</p>
<p>随后不动声色放进了小世界里面。</p>
<p>这可是一颗连天尊都极其在乎的珠子，肯定是个宝物！</p>
<p>苏起决定回小世界里面好好研究一番。</p>
<p>而有几道目光也落在了苏起的身上。</p>
<p>&quot;我好像看到这小子手中攥着什么东西？该不是从自在塔里面带出来的吧？&quot;</p>
<p>&quot;看清是什么了吗？&quot;</p>
<p>&quot;没有，但是我好像看到了一抹光亮，肯定不是石块之类的东西！&quot;</p>
<p>&quot;嘿嘿，不管是什么让他交出来看看不就知道了？&quot;</p>
<p>&quot;小心一点，这小子可是有仙君境修为的。&quot;</p>
<p>&quot;仙君又如何？我们队伍里又不是没有，走，跟上去！&quot;</p>
<p>随后几道鬼鬼祟祟的身影远远吊在了苏起后方。</p>
<p>他们自以为隐蔽，却没有逃过苏起的仙识。</p>
<p>&quot;有意思，想要抢劫？&quot;</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>这伙人修为最高的也不过才仙君，真是不知死活。</p>
<p>于是他干脆装作不知道，还专门朝着人烟罕至的小路走。</p>
<p>而他这一举动也让这伙人犯起了嘀咕。</p>
<p>&quot;这小子好像发现我们了啊。&quot;</p>
<p>&quot;发现了我们还往小路带？你想多了吧。&quot;</p>
<p>&quot;如果是发现了我们还敢往小路带那才恐怖，我现在觉得我们应该从长计议一下。&quot;</p>
<p>&quot;你们怎么看？&quot;</p>
<p>这伙人跟着跟着，内部出现了不同的声音。</p>
<p>随后又走了一截之后停了下来。</p>
<p>&quot;算了，不跟了，我怀疑有诈。&quot;</p>
<p>&quot;就是，万一这小子是故意钓鱼的我们就有危险了，还是挑选一个好对付的目标吧。&quot;</p>
<p>&quot;同意。&quot;</p>
<p>于是这伙人灰溜溜的离开了。</p>
<p>苏起发现这一点以后，倒也没什么反应。</p>
<p>如果这伙人跟上来他不介意随手解决了，但悬崖勒马，那便算了。</p>
<p>随后，他确定无人跟踪以后进入了小世界中。</p>
<p>此时那颗珠子正安静躺在小世界之中，还冒着阵阵电弧。</p>
<p>这也是苏起自穿越以来第一次进入小世界之中。</p>
<p>他正想去把玩一下那颗珠子，却突然听到一阵：&quot;吱吱吱&quot;的叫声。</p>
<p>苏起看了过去。</p>
<p>是筱祈这只沧冥鼠。</p>
<p>此时筱祈已经化作了人形，脸上带着焦急之色，手舞足蹈的比划着什么。</p>
<p>&quot;怎么了？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>筱祈指着一处，示意苏起跟上来。</p>
<p>苏起跟来上去，很快，在一堆仙石下面发现了巫鱼。</p>
<p>巫鱼面色苍白，双目紧闭，不时还抽搐一下，似乎在做噩梦。</p>
<p>苏起心头一惊，连忙走了过去。</p>
<p>然后把巫鱼给扶了起来。</p>
<p>&quot;巫鱼！&quot;</p>
<p>苏起喊了几声。</p>
<p>而此时巫鱼像是陷入了昏迷。</p>
<p>他连忙探查了一番，发现只是昏迷以后，稍微松了口气。</p>
<p>只是，巫鱼为什么会突然陷入昏迷？</p>
  </body>
</html>