<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第751章 大漠中的宫殿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第751章 大漠中的宫殿</h1>
<p>卓文清理完毕以后。</p>
<p>叉着腰，抹去额角的汗珠，脸上露出满意之色。</p>
<p>他转过身，看到苏起盯着这堆宝物，正在发呆。</p>
<p>“兄台！我已经帮你统计过了。”</p>
<p>“这里总共有四十二枚丹药，三十八把兵器，七十七种仙草，此外还有三十多件不知道用途的小玩意。”</p>
<p>“我并不关心这些。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“啊？为什么？”</p>
<p>卓文有些不解。</p>
<p>“我现在关心的是，我要怎么才能把这些东西带走。”</p>
<p>苏起皱眉道。</p>
<p>“对，这也是一个问题。”</p>
<p>卓文也犯起了愁。</p>
<p>总不能把这些都送人吧？</p>
<p>就算不甘心送人，那也总不能再全都丢进江里吧？</p>
<p>“有了！”</p>
<p>这时卓文一拍掌笑道：“我们可以做一个大的搬运箱，把这些东西全都装进去！然后带出自在塔就行了。”</p>
<p>“那得多大？”</p>
<p>苏起看着这堆战利品有些头疼。</p>
<p>“要多大就做多大！”</p>
<p>卓文笑着说道：“正好这里有那么多韧劲十足的竹子，虽然有些费时费力，但能够把这些东西带出去也就值了。”</p>
<p>苏起思索了一阵。</p>
<p>目前好像也就只有这种方法了。</p>
<p>不然的话这么大一堆战利品确实没法处理。</p>
<p>随后在两人的努力之下。</p>
<p>花了半天不到的时间就造出了一个超大的储物篓。</p>
<p>苏起将这些东西都放了进去。</p>
<p>随后他将这个超大号的储物篓给举了起来。</p>
<p>的确有些沉。</p>
<p>但是还能够接受。</p>
<p>并且这储物篓的承重也还可以。</p>
<p>“成功了！”</p>
<p>卓文笑道。</p>
<p>随后苏起和卓文二人举着这个储物篓，朝着下层走去。</p>
<p>在路过钓鱼佬的时候。</p>
<p>有些人不经意之间看到了苏起举着的那个巨大储物篓，脸上露出疑惑之色。</p>
<p>心想这家伙举个这玩意做什么？</p>
<p>不过很快，他们就被奔涌的江水吸引了注意力。</p>
<p>坚持一下，再坚持一下！</p>
<p>宝物就要上钩了！</p>
<p>举着储物篓逐步向下的过程无需赘述，的确是很麻烦的一件事。</p>
<p>苏起足足花了十天的时间，才从五十层重新返回了一层。</p>
<p>在此期间碰到过无数人，这些人虽然都很好奇苏起举着什么东西，但也都识趣地没有上来打听。</p>
<p>从自在塔出去的那一刻。</p>
<p>苏起以迅雷不及掩耳之势将这些东西收回了戒指之中。</p>
<p>随后他又转身走进了塔中。</p>
<p>这些东西他之后再一件件去看，现在最重要的是不能浪费在自在塔内的一分一秒。</p>
<p>少了那个巨大的储物篓以后。</p>
<p>上塔的速度就快了许多。</p>
<p>一天不到的时间。</p>
<p>苏起又重新回到了五十层。</p>
<p>卓文也是全程陪同。</p>
<p>望着面前的那条大江，苏起又回到了老地方。</p>
<p>这些天他的精气神早已经恢复到了巅峰。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一天接着一天，一趟接着一趟。</p>
<p>苏起花了大半年的时间在五十层。</p>
<p>直到最后再也钓不上来东西，方才停止。</p>
<p>而他戒指之中从大江里面钓出的宝物已经超过了三万多件。</p>
<p>具体有些什么东西苏起都没有去细看。</p>
<p>只等着从自在塔出去以后再一件件梳理。</p>
<p>而卓文也发现了一件事。</p>
<p>他开始变得没有那么倒霉了。</p>
<p>跟气运冲天的人交朋友果然能够有效改变他的命运！</p>
<p>苏起不再停留。</p>
<p>找到了通往五十一层的入口。</p>
<p>而卓文虽然也想要跟上去，但是他的肉身强度不允许了。</p>
<p>“苏兄，我就在五十层等你！”</p>
<p>卓文依依不舍地告别。</p>
<p>他感觉这时间过得实在太快了。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头，随后走进了51层。</p>
<p>51层没有50层那么热闹。</p>
<p>举目望去，一片荒芜，一个人影也没有。</p>
<p>除此之外，便是漫天的黄沙。</p>
<p>这里是一个沙漠的世界。</p>
<p>恐怖的高温几乎要把人都烤熟，除此之外还有恐怖至极的重力。</p>
<p>若是寻常炼体者来到此处，只怕不是被烤死就是被活生生压死。</p>
<p>不过这些对于苏起而言都是小意思。</p>
<p>他行走在这沙漠之中。</p>
<p>更远处是一片苍茫。</p>
<p>大漠孤烟直，长河落日圆！</p>
<p>这种场景，让苏起想到了这么一句诗。</p>
<p>而在大漠的深处。</p>
<p>他看到了一座屹立在此处的雄伟宫殿。</p>
<p>苏起花费了好几个时辰的时间，方才走到了这座雄伟的宫殿前。</p>
<p>让他在意的是。</p>
<p>他竟然在这宫殿之中感受到了浓浓的时间之力！</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>随即想到了自己垂钓到的那瓶时间沙。</p>
<p>莫非就是来自于这里？</p>
<p>这宫殿的大门极其雄伟，苏起站在这里渺小的犹如蝼蚁。</p>
<p>此时大门紧闭，门口有两尊不知名的石雕。</p>
<p>雕刻的应该是某种凶兽，栩栩如生。</p>
<p>即便是常年被风沙侵袭，那种凶悍的气息也丝毫不减。</p>
<p>苏起想要推开这扇大门。</p>
<p>看看门后的世界。</p>
<p>但他使尽了全力也无法推动大门哪怕一寸！</p>
<p>“竟然如此沉重。”</p>
<p>苏起思索着，自己究竟应该如何进入这扇大门之中。</p>
<p>他一定要搞清楚这门后为什么会有这么浓郁的时间之力传来！</p>
<p>“时间法则？”</p>
<p>苏起思绪一动。</p>
<p>时间法则汹涌而出。</p>
<p>也许要用时间法则跟门内的时间之力呼应！</p>
<p>时间法则席卷而出的那一瞬间。</p>
<p>苏起感觉到门内的时间之力更加汹涌了。</p>
<p>而门口的那两尊凶兽石雕，竟然也开始颤动起来！</p>
<p>“不好。”</p>
<p>苏起想要收起时间法则。</p>
<p>但已经来不及了。</p>
<p>这两尊石雕发出一声咆哮：“吼！”</p>
<p>随后竟真的活了过来！</p>
<p>两尊凶兽慢慢从地上站了起来，比铜铃还大的眼睛瞪着苏起，冒出阵阵凶光。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>两尊凶兽朝着苏起扑了过来。</p>
<p>快若闪电。</p>
<p>苏起怡然不惧，直接冲了上去，一拳轰出！</p>
<p>以他如今肉身的力量能够硬撼仙帝，这两尊凶兽总不见得能比仙帝还厉害吧？</p>
<p>“咚！”</p>
<p>苏起这一拳。</p>
<p>直接将那凶兽掀飞了出去。</p>
<p>额角更是直接崩碎。</p>
<p>另一头凶兽张开大嘴，森然的獠牙朝着苏起当头咬下。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起不闪不避，任由那獠牙咬在自己身上。</p>
<p>这獠牙直接崩碎，碎成了一块块的石沫。</p>
<p>“这么弱还学人复活？”</p>
<p>苏起冲上前，一拳一脚，直接将这两只凶兽轰成了碎片。</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>不是一章拆两章，更不是两章拆三章。</p>
<p>每章都是2000+！</p>
<p>╭(╯^╰)╮</p>
<p>大伙免费礼物送一送~</p>
  </body>
</html>