<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第755章 争风吃醋</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第755章 争风吃醋</h1>
<p>白毛狐狸挨了一巴掌。</p>
<p>还是没有清醒过来。</p>
<p>双眼外翻，舌头吐了出来。</p>
<p>见状，苏起又一巴掌。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>这一巴掌更重，清脆的响声传遍三里地。</p>
<p>白毛狐狸还是不动。</p>
<p>于是。</p>
<p>“啪啪啪……”</p>
<p>一声接着一声。</p>
<p>犹如暴风雨一般的巴掌落在白毛狐狸的脸上。</p>
<p>不消片刻。</p>
<p>白毛狐狸的脸就已经肿了起来。</p>
<p>“别打了！”</p>
<p>终于，白毛狐狸忍不住了，口吐人言。</p>
<p>双眸充斥着委屈还有震惊之色。</p>
<p>这家伙到底讲不讲武德啊？</p>
<p>自己这样一个大美女他也下得去手？</p>
<p>而且还打个没完？</p>
<p>“不装了？”</p>
<p>苏起嘴角微微上扬。</p>
<p>“你不讲武德！”</p>
<p>白毛狐狸口吐人言。</p>
<p>“接下来我问什么，你答什么。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>白毛狐狸憋了半晌，看到苏起又把手扬了起来，方才无奈说道：“好！”</p>
<p>“你为什么不受自在塔的规则限制？”</p>
<p>苏起问出了第一个问题。</p>
<p>也是他最关心的一个问题。</p>
<p>“我…我是自在塔土生土长的妖兽，自然不受限制。”</p>
<p>白毛狐狸说道。</p>
<p>苏起扬眉。</p>
<p>自在塔竟然还有土生土长的妖兽？</p>
<p>这一点他倒是没有想到。</p>
<p>随后他又问道：“那你守在这里不让人过去是什么原因？”</p>
<p>“我…我没有不让人过去啊。”</p>
<p>白毛狐狸眼神飘忽不定。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起又一巴掌甩了过去。</p>
<p>白毛狐狸立马悲愤地说道：“我姐姐交代我的，她在七十一层捕猎，不许任何人过去打扰她！”</p>
<p>“捕猎？”</p>
<p>苏起思索片刻：“捕的是谁？”</p>
<p>“这你也要问？”</p>
<p>白毛狐狸见苏起扬起手，连忙说道：“捕的是一只猫妖。”</p>
<p>“也是土生土长的？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>“你叫什么名字？”</p>
<p>“小白。”</p>
<p>“自在塔第八十一层有什么？”</p>
<p>“不知道，我没去过。”</p>
<p>“五十一层有一座宫殿你知不知道？”</p>
<p>“不知道，我只能在70-73层之间活动。”</p>
<p>……</p>
<p>一系列问题。</p>
<p>想得到的想不到的苏起都问了个遍。</p>
<p>最后感觉差不多了。</p>
<p>他随手把白毛狐狸丢到了地上，然后说道：“看在你这么配合的份上，这次饶你一命。”</p>
<p>“下次可就没有那么轻松了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>头也不回地朝着入口走去。</p>
<p>直到他消失以后。</p>
<p>白毛狐狸方才变回人形，此时脸已经肿的不像样子，她眼泪都流了下来：“狗男人，死男人，贱男人！”</p>
<p>“一点都不懂得怜香惜玉！”</p>
<p>……</p>
<p>七十一层。</p>
<p>苏起刚一进入这个世界，整个人都陷入了地里面。</p>
<p>这竟然是一处沼泽地！</p>
<p>来不及震惊。</p>
<p>苏起想要把自己给拔出来。</p>
<p>但在重力的压制之下，他现在身体还处于一个僵硬的状态。</p>
<p>只能眼睁睁看着自己向下沉。</p>
<p>不过他没有慌张。</p>
<p>而是全力运转淬体法，想要尽快消除身体的这种僵直感。</p>
<p>而就在此时。</p>
<p>他听到了前方传来剧烈的打斗声。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>犹如闷雷一般。</p>
<p>苏起看向前方，发现有两个身影缠斗在一起。</p>
<p>造成的战斗余波让方圆数十里寸草不生！</p>
<p>而这时候沼泽已经淹没到苏起的胸口处。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在此时。</p>
<p>一道战斗的余波扩散到了此处。</p>
<p>整个沼泽都被吹了起来。</p>
<p>苏起也跟着从沼泽地里飞了出来，然后飞向了远处的实地。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>摔在地上以后。</p>
<p>苏起没有感觉到疼痛。</p>
<p>反而有些庆幸。</p>
<p>若不是这两人在战斗，说不定他还真被沼泽给吞噬了。</p>
<p>说来还得感谢这两人。</p>
<p>过了半晌。</p>
<p>苏起的身体恢复了知觉。</p>
<p>他已经逐渐熟悉了这里的重力。</p>
<p>而这两个人还在打斗。</p>
<p>苏起目测了一下，感觉这两人战斗的余波应该伤害不了他。</p>
<p>于是便在原地坐了下来，静静等待他们打完。</p>
<p>其实主要还是现在每走一步都是巨大负累，还不如在原地先适应适应。</p>
<p>这一适应，就是三天。</p>
<p>两人好像不知疲倦的在战斗，丝毫没有在意一旁观战的苏起。</p>
<p>或者是根本没有发现他的到来。</p>
<p>而苏起也已经完全适应了71层的重力。</p>
<p>“还不够。”</p>
<p>苏起站起身来。</p>
<p>他要继续向上！</p>
<p>这里还没有到达他的极限。</p>
<p>这样是无法提升肉身强度的。</p>
<p>而现在要向上就面临一个问题，必须要经过两人打斗的区域。</p>
<p>通往外界的道路只有一条。</p>
<p>苏起没有犹豫，直接朝着两人打斗处走去。</p>
<p>战斗的余波带来的狂风，将他的衣衫和头发一同向后扬去。</p>
<p>逆风行走的苏起，没有受到半点影响，反倒将那英俊的容颜衬托的犹如天神。</p>
<p>随着他不停接近。</p>
<p>终于看清楚了打斗的情况。</p>
<p>这是两个女人的战争。</p>
<p>一个长着狐狸尾巴，一个长着猫耳朵。</p>
<p>应该就是那白毛狐狸说的猫女还有她姐姐。</p>
<p>而苏起的到来，让这两人停了下来。</p>
<p>&quot;臭狐狸，打不过我就叫帮手是吧？&quot;</p>
<p>猫女率先发难。</p>
<p>&quot;放屁，这不是你叫来的帮手？&quot;</p>
<p>狐狸皱眉说道。</p>
<p>随后两人一同看向了苏起，异口同声地说道：&quot;说！你是谁叫来的帮手？&quot;</p>
<p>苏起抬起头，看向半空中的两人，粲然一笑：&quot;其实我是路过的。&quot;</p>
<p>他这一笑。</p>
<p>将这两妖全都整迷糊了。</p>
<p>&quot;怎么会有这么英俊的家伙？&quot;</p>
<p>猫女喃喃说着。</p>
<p>&quot;如果跟他做点什么应该会很快乐吧？&quot;</p>
<p>狐狸痴痴说道。</p>
<p>看到两女竟然犯起了花痴，苏起询问道：&quot;我先过去，你们继续。&quot;</p>
<p>&quot;不行！&quot;</p>
<p>两女异口同声地喊道。</p>
<p>&quot;？&quot;</p>
<p>苏起疑惑：&quot;怎么，你们要跟我打一架？&quot;</p>
<p>&quot;我可舍不得打你，打坏了我可是会心疼的。&quot;</p>
<p>狐狸痴痴一笑然后说道：&quot;你就在这里等着，等我把这死猫生撕了，我们就去成亲！&quot;</p>
<p>&quot;小哥，你喜欢我还是喜欢这臭狐狸？&quot;</p>
<p>猫女羞赧一笑：&quot;我可比这臭狐狸会的多。&quot;</p>
<p>&quot;你等等我，我把这臭狐狸解决掉以后，我们就私奔！&quot;</p>
<p>&quot;？&quot;</p>
<p>苏起神色古怪。</p>
<p>他就是一个过客，这是在搞什么？</p>
<p>&quot;臭狐狸！去死！&quot;</p>
<p>&quot;死猫，该死的是你！&quot;</p>
<p>两女顿时又缠斗在了一起，这次打的更用力了。</p>
  </body>
</html>