<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第756章 两妖的计划</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第756章 两妖的计划</h1>
<p>苏起有些无语。</p>
<p>不想理会二人，直接从下方通过。</p>
<p>然而还没有走出一半。</p>
<p>两道攻击同时落在了他的面前。</p>
<p>&quot;轰隆！&quot;</p>
<p>两道由仙元组成的禁制将苏起拦住了。</p>
<p>&quot;你不许走！&quot;</p>
<p>两女异口同声地喊道。</p>
<p>&quot;自己这是被妖怪看上了？&quot;</p>
<p>苏起抬头看去。</p>
<p>两女又打了起来。</p>
<p>并且越来越激烈。</p>
<p>似乎都想要尽快结束这场战斗。</p>
<p>&quot;轰！&quot;</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起轻轻松松将两女布置下的禁制轰碎。</p>
<p>继续向前。</p>
<p>原本正在激斗的两女顿时停了下来，眼中都有意外之色。</p>
<p>&quot;他竟然这么厉害？&quot;</p>
<p>&quot;怎么办？&quot;</p>
<p>两女面面相觑。</p>
<p>&quot;要不先停手？把他先抓起来再说？&quot;</p>
<p>狐狸犹豫了一下然后说道。</p>
<p>&quot;不行！到时候我们怎么分？&quot;</p>
<p>猫女哼了一声说道。</p>
<p>&quot;当然是谁打赢了谁就可以拥有他。&quot;</p>
<p>狐狸扬起雪白的下巴，充满自信地说道。</p>
<p>她有信心赢下这次战斗。</p>
<p>&quot;当真？&quot;</p>
<p>猫女问道。</p>
<p>&quot;当然。&quot;</p>
<p>狐狸点头。</p>
<p>&quot;好！&quot;</p>
<p>两女达成一致，朝着苏起飞了过去。</p>
<p>&quot;你不许走！&quot;</p>
<p>两女异口同声地喊道。</p>
<p>随即铺天盖地的攻击朝着苏起涌来。</p>
<p>她们看出来了，苏起的实力应该比两人都要厉害，这种情况必须要联手才行。</p>
<p>&quot;有完没完？&quot;</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>这两人不是敌人吗？</p>
<p>怎么打着打着还一起攻击他来了？</p>
<p>只可惜。</p>
<p>他的肉身堪比仙帝，这两女的修为不过也才仙王而已。</p>
<p>根本无法对他造成威胁。</p>
<p>接下来就是苏起以一敌二。</p>
<p>虽然两女奈何不了他，但是不近身的情况下，他也没办法奈何两人。</p>
<p>不胜其烦的苏起干脆懒得理两女了。</p>
<p>一路向前，想要寻找通往下一层的入口。</p>
<p>而两女就跟在后方，不时偷袭一下，只可惜没什么效果。</p>
<p>&quot;怎么办？&quot;</p>
<p>两女又开始议论了起来。</p>
<p>&quot;他在这里无法使用仙元，这是我们的优势，但是他的肉身实在太强了。&quot;</p>
<p>狐狸沉吟了片刻后说道：&quot;不如我们把他骗到更高层去！&quot;</p>
<p>&quot;在那里他的肉身即便再强也没用，一层不行就两层，两层不行就三层！&quot;</p>
<p>&quot;总有一层，他会失去反抗的能力。&quot;</p>
<p>&quot;这个主意不错。&quot;</p>
<p>猫女眼睛一亮，随后面色不善地说道：&quot;不过谢谢你的主意，我带他去就行了，你就留在这里吧。&quot;</p>
<p>&quot;说好公平竞争的。&quot;</p>
<p>狐狸翻了个白眼：&quot;怎么，你现在就要跟我分出个胜负？&quot;</p>
<p>&quot;到时候他跑了，你哭都没地哭去。&quot;</p>
<p>两人都明白，这时候硬要分出胜负的话，短时间谁也奈何不了谁。</p>
<p>反倒放跑了苏起。</p>
<p>&quot;暂时放你一马。&quot;</p>
<p>猫女哼了一声然后说道：&quot;不过骗人这种事我不擅长，你去吧。&quot;</p>
<p>&quot;我去就我去。&quot;</p>
<p>狐狸扬起头，朝着苏起飞了过去。</p>
<p>看到狐狸飞过来。</p>
<p>苏起已经准备把她抓住暴打一顿了。</p>
<p>这莫名其妙的两个妖女，真是有够烦人的。</p>
<p>&quot;公子不要动手！&quot;</p>
<p>狐狸远远说道：&quot;我是来给您提供情报的。&quot;</p>
<p>&quot;什么情报？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;您来这自在塔应该是为了炼体吧？我知道在下一层有一个雷池，对于炼体者来说就是宝地！&quot;</p>
<p>狐狸连忙说道。</p>
<p>&quot;你要带我去？&quot;</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>&quot;当然，我对你一见钟情。&quot;</p>
<p>狐狸羞赧一笑：&quot;所以只要你能开心，我就满意了。&quot;</p>
<p>苏起当然不会相信狐狸的话。</p>
<p>不过利用一下倒是可以。</p>
<p>&quot;那你带我去吧。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>反正他也是为了往高处走。</p>
<p>省了一番自己去找入口的功夫。</p>
<p>狐狸见苏起这么轻易就答应了自己。</p>
<p>脸上顿时露出迷人的笑容。</p>
<p>&quot;那您跟我来。&quot;</p>
<p>说罢，一马当先飞在了前面。</p>
<p>还是不敢靠近苏起。</p>
<p>她知道苏起的肉身很强大，如果近身的话说不定瞬间就会被制住。</p>
<p>到时候岂不是便宜了猫女？</p>
<p>而远远跟在后面的猫女脸上露出懊恼之色：&quot;早知道这家伙这么好说话，就应该我上的。&quot;</p>
<p>&quot;被这臭狐狸抢了先机，真是晦气！&quot;</p>
<p>在狐狸的带领之下。</p>
<p>苏起很快便找到了通往下一层的入口。</p>
<p>&quot;公子，那我就先进去一步咯～&quot;</p>
<p>狐狸对着苏起抛了一个媚眼，然后走进了入口之中。</p>
<p>就在苏起也要踏进去的时候，猫女在后方喊道：&quot;公子等等！&quot;</p>
<p>苏起脚步一顿，看向了身后不远处的猫女，没有说话。</p>
<p>&quot;公子，你觉得那个臭狐狸漂亮还是我漂亮？&quot;</p>
<p>说着，猫女还故意撩了撩自己的头发。</p>
<p>&quot;都丑。&quot;</p>
<p>苏起说罢，扭头走进了通往下一层的入口。</p>
<p>而猫女在原地愣了片刻，随即气恼地跺了跺脚：&quot;你这家伙竟然敢说我丑！等你成为我的奴隶，看我不榨干你！&quot;</p>
<p>随即也跟了上去。</p>
<p>七十二层。</p>
<p>这一层的重力继续加强。</p>
<p>苏起的肌肉又出现了片刻的僵滞。</p>
<p>而狐狸站的远远的，对着苏起招手：&quot;公子，走这边！&quot;</p>
<p>苏起没有动弹。</p>
<p>倒不是不想动弹，而是身体还在适应当中。</p>
<p>狐狸见苏起不动弹，眼中闪过一抹精光，心想：&quot;难道他已经不能动了？&quot;</p>
<p>&quot;不行，说不定是装的，得多观察一会！&quot;</p>
<p>狐狸很谨慎。</p>
<p>她怕苏起是装的。</p>
<p>故意引诱自己对他出手，那样一来自己不就很危险了吗？</p>
<p>就在这时，光芒一闪。</p>
<p>猫女也出现在了这一层。</p>
<p>她看到苏起就在面前，吓得连忙躲远了。</p>
<p>&quot;公子，你是不能动了吗？&quot;</p>
<p>狐狸远远喊道。</p>
<p>苏起不搭理她。</p>
<p>默默运转淬体法。</p>
<p>不远处的猫女也动了心思，她盯着苏起的背影心想要不要现在动手？</p>
<p>不过她看了一眼狐狸，又有些犹豫。</p>
<p>如果说苏起现在真的无法反抗，那臭狐狸怎么不动？</p>
<p>这其中肯定有问题！</p>
<p>于是三人就僵持住了。</p>
<p>过了大概一刻钟，苏起初步适应了此处的重力。</p>
<p>他感觉浑身上下的肌肉都在微微塌陷，这是超强重力带来的。</p>
<p>不过他很享受这种状态。</p>
<p>只有这样，肉身才能不断变强。</p>
<p>&quot;走吧。&quot;</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>随后朝着狐狸走了过去。</p>
<p>&quot;果然如此！&quot;</p>
<p>狐狸心中庆幸，幸好自己没有上当。</p>
  </body>
</html>