<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第765章 我想见女皇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第765章 我想见女皇</h1>
<p>“为什么？”</p>
<p>谢茸茸不解：“我这个令牌能够带一个随从吧？”</p>
<p>蚂蚱人皮笑肉不笑：“那是以前的规矩，现在只能一个人进去。”</p>
<p>“你们也没有提前告知我啊！”</p>
<p>谢茸茸急了。</p>
<p>“进不进？不进就出去吧。”</p>
<p>蚂蚱人一脸冷漠：“我不过是依照章程办事罢了。”</p>
<p>谢茸茸急的跳脚，却没什么办法。</p>
<p>“那你看我有这个能进吗？”</p>
<p>这时，苏起掏出了自己的那块指引令牌。</p>
<p>“这是…”</p>
<p>蚂蚱人看到令牌以后浑身一抖，瞪大了眼睛。</p>
<p>随后来了一个九十度的鞠躬，十分恭敬地说道：“请进！”</p>
<p>“还真有效。”</p>
<p>苏起收起令牌，昂首阔步走了进去。</p>
<p>谢茸茸愣了片刻，也追了上来，然后小声说道：“你怎么不早说你也有凭证？”</p>
<p>“你这个凭证看起来比我的还要高级，你跟虚空族也有交易吗？”</p>
<p>苏起一副高深莫测的样子，淡淡说道：“别管。”</p>
<p>两人进了船舱。</p>
<p>很快一个长着一张美人脸的虚空族走了过来、</p>
<p>她似乎是得到了消息，看到苏起以后恭敬地说道：“这位贵客，请跟我来，您的座位在上方。”</p>
<p>“诶？”</p>
<p>谢茸茸愣了一下，然后说道：“我们的座位不都是在这里吗？”</p>
<p>“等级不一样。”</p>
<p>美人脸轻轻摇了摇头，一脸客气地说道。</p>
<p>“回见。”</p>
<p>苏起笑着对谢茸茸点了点头，然后跟着美人脸离开了。</p>
<p>谢茸茸又想起了那块比自己大了好几倍的令牌，喃喃说道：“原来这凭证也分三六九等的。”</p>
<p>苏起被带到了一个独立的房间里面。</p>
<p>这里面应有尽有。</p>
<p>一个巨大的落地窗可以看到窗外的风景。</p>
<p>苏起坐了下来。</p>
<p>美人脸恭敬说道：“您有任何需求都可以告知我，我这边会尽力满足。”</p>
<p>“知道了，你先出去吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>“是。”</p>
<p>美人脸恭敬退出了房间。</p>
<p>房间安静了下来。</p>
<p>苏起看向桌上，摆着一个果盘，放着一些不知名的水果。</p>
<p>“都是虚空族的水果？”</p>
<p>苏起好奇拿了一个起来。</p>
<p>他手中的这个水果有些像是草莓，不过通体呈现一种透明的黑，看起来充满了质感。</p>
<p>随后苏起放进了嘴里。</p>
<p>咬了一口以后，丰富的汁液在嘴里爆开，有一种特别的味道。</p>
<p>“还不错。”</p>
<p>苏起吃完这颗虚空族的草莓以后，如此点评。</p>
<p>过了一会。</p>
<p>船只启动了。</p>
<p>这巨大的落地窗可以看到窗外的风景，有种在无垠宇宙航行的错觉。</p>
<p>苏起掏出了相机。</p>
<p>说起来已经好久没有使用这玩意儿了。</p>
<p>还好并没有坏，还能够使用。</p>
<p>拍摄了一段之后。</p>
<p>苏起又把相机给收了起来。</p>
<p>开始享受这难得的静谧时光。</p>
<p>这段旅程的时间并不长，只有两个时辰。</p>
<p>船只靠岸以后，那个美人脸又走进了房间，恭敬的把苏起带到了码头之上。</p>
<p>谢茸茸早已经在码头等候多时了。</p>
<p>看到苏起犹如众星捧月一般被送过来，她更好奇了：“你跟虚空族到底是什么关系啊？”</p>
<p>“别管。”</p>
<p>苏起笑着说了一句。</p>
<p>随即朝前方走去。</p>
<p>这时候的虚空王庭还没有覆灭。</p>
<p>整个阿尔法星还没有那么荒芜，随处可见成群的植物。</p>
<p>很美丽的一颗星球。</p>
<p>而在这阿尔法星上，基本上看不到人族的修士。</p>
<p>由此可见，来这阿尔法星需要很高的地位才行。</p>
<p>“小气鬼。”</p>
<p>谢茸茸的腮帮子鼓鼓的，啐了一口。</p>
<p>苏起也不搭理她。</p>
<p>自顾自地往前走。</p>
<p>同时他意识到了一个问题。</p>
<p>在这个时代还有一个巫鱼。</p>
<p>未来的巫鱼和现在的巫鱼撞见，会不会出现什么时空乱流之类的东西？</p>
<p>关于这一点。</p>
<p>他还真没有研究过。</p>
<p>苏起在心中打定了主意，尽量还是不要让这两人相见。</p>
<p>见苏起不搭理自己。</p>
<p>谢茸茸又自顾自地说了起来：“我们家族跟虚空族是贸易伙伴，这一次我父亲为了磨砺我，所以让我来跟虚空族谈判。”</p>
<p>“就你一个人？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这谢茸茸一看就是涉世未深的样子，在船上还差点发生了意外。</p>
<p>她父母还真是大心脏，放任这样一个傻白甜在外面瞎晃悠。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>谢茸茸脸上涌现出一抹心虚：“我嫌那些护卫们太烦了，就略施小计把他们给甩掉了。”</p>
<p>“后悔了吗？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“不后悔。”</p>
<p>谢茸茸摇头，然后一脸坚定地说道：“我要让父母知道，我即便是脱离了他们的庇护，也能成事！”</p>
<p>“这样他们才不会干涉我的婚姻，我不想以后嫁给一个不认识的人。”</p>
<p>家族联姻这种事，太常见了。</p>
<p>尤其是在大家族之间。</p>
<p>对此苏起没有发表自己的意见。</p>
<p>“你呢？”</p>
<p>这时谢茸茸看向了苏起：“你怎么也是一个人？看你年纪应该跟我差不多大，是不是也是偷偷跑出来的。”</p>
<p>“别管。”</p>
<p>苏起还是那句话。</p>
<p>主要是不想跟谢茸茸交流。</p>
<p>“什么都是别管，你就只会这句话吗？”</p>
<p>谢茸茸翻了个白眼。</p>
<p>“别管。”</p>
<p>苏起还是这两个字。</p>
<p>……</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>两人终于来到了虚空王庭前。</p>
<p>这时候的虚空王庭恢弘大气，有种史诗感。</p>
<p>无论是任何人站在这里都会生出一种渺小的感觉来。</p>
<p>在虚空王庭身后就是无垠的星空，而在广场上，女皇的雕塑遥望着苍穹，一种睥睨天下的气息油然而生。</p>
<p>“即便是来了这么多次，我还是觉得很震撼。”</p>
<p>谢茸茸在一旁说道。</p>
<p>苏起心中也有震撼。</p>
<p>千万年后的废墟与现在形成了鲜明的对比。</p>
<p>他又想到了那个覆灭虚空王庭的猛人，如此灿烂的一个文明仅在他一念之间就消失了，这得多恐怖啊？</p>
<p>绝对是天尊境的人物！</p>
<p>也只有天尊，才能在一念之间毁灭如此宏伟的虚空王庭吧。</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>两人走到了王庭之外。</p>
<p>又被守卫们拦住了。</p>
<p>谢茸茸拿出了那块令牌，然后说道：“我想见妮娅大人。”</p>
<p>听到这个名字，苏起神情一动。</p>
<p>“你呢？”</p>
<p>守卫又看向苏起。</p>
<p>“我想见女皇。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
  </body>
</html>