<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第766章 陆长安的告诫与苏起的疑惑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第766章 陆长安的告诫与苏起的疑惑</h1>
<p>守卫还没来得及嘲讽。</p>
<p>苏起就把那块指引令牌掏了出来。</p>
<p>看到这块令牌以后。</p>
<p>守卫的面色一变。</p>
<p>连语气也都恭敬了几分：“女皇从不接见异族人。”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>看样子即便是有这块指引令牌也不行。</p>
<p>于是他退而求其次：“那我想见影。”</p>
<p>“好的，这就去帮您通知影大人。”</p>
<p>守卫立马说道。</p>
<p>苏起想明白了。</p>
<p>见到影之后直接摊牌，再把巫鱼搬出来，他们就是不信也得信。</p>
<p>但就在这时，苏起戒指里的通讯石震动了起来。</p>
<p>他精神一振，这是师父给自己的通讯石！</p>
<p>没想到在无尽星野里面也不受影响。</p>
<p>他连忙走到了一个无人的角落。</p>
<p>然后掏出了通讯石。</p>
<p>“师父。”</p>
<p>接通以后，苏起有些激动地问道：“是不是找到回千万年后的方法了？”</p>
<p>“还没有。”</p>
<p>那头传来陆长安严肃的声音：“我要跟你说一件事，除了我以外，你不要告诉任何人你来自千万年以后！”</p>
<p>“啊？为什么？”</p>
<p>苏起下意识地问道。</p>
<p>“具体原因我一时半会跟你讲不清楚，但这一点你务必记住，如果说让人得知了你来自千万年以后，那整条时间线都会受到不可逆转的破坏。”</p>
<p>陆长安语气严肃。</p>
<p>苏起心中一惊：“不可逆转？指的是不可修复吗？”</p>
<p>“没错。”</p>
<p>陆长安说道：“这一点我也是才知道，总之，你在这个时间线做什么都行，但不能让人知道你来自千万年以后。”</p>
<p>“否则千万年以后，虚无将会直接胜利，时间长河会被一举摧毁，清风城下的那个他也会重获自由！”</p>
<p>苏起心中震惊。</p>
<p>虚无，清风城，无法言说的他，这一切苏起都没有跟陆长安提起过。</p>
<p>但是他现在却知道了。</p>
<p>莫非师父已经可以看到千万年以后发生的事了？</p>
<p>苏起现在脑子一团乱麻。</p>
<p>所幸，现在除了陆长安以外，还没有人知道自己来自于千万年以后。</p>
<p>“不对！”</p>
<p>苏起瞳孔一缩，突然想起了上陵城的包打听。</p>
<p>自己当时告诉过他，自己是穿越来的。</p>
<p>想到这里，苏起连忙把这件事说了一下。</p>
<p>陆长安听后并没有意外：“你并没有告诉他具体的时间线，虽然会有一定影响，但这个是可以被修复的。”</p>
<p>“并且已经被修复了。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起方才松了一口气。</p>
<p>好险！</p>
<p>就差那么一点点，自己就要成为历史的罪人了。</p>
<p>如果时间长河真的被毁，那也就意味着整个世界将重入混沌。</p>
<p>现在所有的一切都会被摧毁。</p>
<p>无论是过去、现在，还是未来。</p>
<p>一切都将不复存在了。</p>
<p>“好了，关于怎么穿越回去这件事，我这边还在寻找方法，记住我跟你说的话。”</p>
<p>说罢，陆长安断开了通话。</p>
<p>苏起后背已经惊出了一身冷汗。</p>
<p>就差那么一点点。</p>
<p>本来他已经打算跟虚空王庭摊牌了。</p>
<p>幸好陆长安及时通知了他，否则的话这一切都将无可挽回！</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起看了一眼王庭。</p>
<p>打算转身就走。</p>
<p>如果无法告知自己来自于千万年以后，那他手中的这块指引令牌又该作何解释？</p>
<p>还有，巫鱼肯定也无法交给王庭救治了。</p>
<p>毕竟巫鱼是千万年以后的巫鱼。</p>
<p>想通这一点，苏起转身就走。</p>
<p>“请留步！”</p>
<p>就在这时，一个冰冷的声音传来。</p>
<p>随后一个犹如铁塔般的身影出现在了苏起面前。</p>
<p>整个身影笼罩在黑暗之中，看不真切。</p>
<p>“影！”</p>
<p>苏起瞳孔一缩。</p>
<p>“听说你找我，还拿了前先知的令牌。”</p>
<p>影语气平静地说道：“方便给我看一看你的令牌吗？”</p>
<p>“前先知？”</p>
<p>苏起一愣，好像抓住了什么关键。</p>
<p>看来现在这块指引令牌并没有出现！</p>
<p>如此一来的话，情况并没有他想的那么糟。</p>
<p>于是他直接把令牌掏了出来。</p>
<p>看到这块令牌以后，影露出了真身，脸上带着凝重之色。</p>
<p>他用双手接过令牌，仔细探查了一番以后，突然单膝跪地，沉声说道：“影，见过先知大人！”</p>
<p>“先知大人？！”</p>
<p>苏起懵了。</p>
<p>被影突如其来的举动给搞懵了。</p>
<p>“前先知离开之时说过，新先知将会手持他的令牌重返王庭，那个人就是新先知！”</p>
<p>影双手举着令牌然后说道：“先知大人，请拿回您的令牌。”</p>
<p>苏起还是有点懵。</p>
<p>随后把令牌拿回了手中。</p>
<p>“先知大人，我带您去先知殿，那里有前先知留给您的东西。”</p>
<p>影说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起也慢慢冷静了下来，沉吟了片刻点头说道。</p>
<p>他想搞清楚到底是怎么一回事。</p>
<p>前先知？</p>
<p>那是谁？</p>
<p>难道说自己的到来也是被人算计好的？</p>
<p>曾经苏起以为陆长安就是这天底下最会算计的人。</p>
<p>但现在看来虚空一族的先知恐怕更是狠人啊。</p>
<p>就是不知道这一切究竟是阴差阳错，还是宿命使然？</p>
<p>一旁的谢茸茸现在还没有反应过来。</p>
<p>那个跟她一起来的家伙，怎么莫名其妙就成为了虚空一族的先知？</p>
<p>先知啊！</p>
<p>那可是传说中的人物。</p>
<p>传说虚空一族之所以能有今天这样的发展，都是因为他们的那位大先知。</p>
<p>这家伙一跃成为了虚空一族的先知。</p>
<p>这换谁也接受不了啊。</p>
<p>很快。</p>
<p>另一名守卫走到了谢茸茸的面前，沉声说道：“你是谢家的人？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>谢茸茸回过神来，连忙说道。</p>
<p>“你跟我来吧，妮娅大人已经在殿里等候了。”</p>
<p>守卫说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>谢茸茸连忙跟上。</p>
<p>把杂念抛出了脑后。</p>
<p>虽然不知道这一切都是怎么回事，但目前最重要的还是把父母交代的事完成了。</p>
<p>谢茸茸望着苏起的背影越走越远，心中的好奇也越来越浓：“如果有机会的话，我一定要搞清楚这一切！”</p>
<p>苏起跟着影漫步在王庭之中。</p>
<p>那些千万年以后的场景与现在的王庭一一对应。</p>
<p>大致的规划是没有变化的，只是废墟都变成了一座座宏伟的建筑。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起看到了一座独立于其他建筑的宫殿。</p>
<p>奢华至极！</p>
<p>而这宫殿之上赫然写着三个大字：“先知殿！”</p>
<p>————————————</p>
<p>三更送上！</p>
<p>家人们送送免费礼物。</p>
<p>孩子饿饿~</p>
  </body>
</html>