<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第760章 千万年前的星野</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第760章 千万年前的星野</h1>
<p>苏起在自在塔外围待了一个多月。</p>
<p>这一个多月他一方面是在等待路长安的消息。</p>
<p>另一方面则是在打听自在塔内部的消息。</p>
<p>根据他目前得知的消息。</p>
<p>自在塔七十层以下并没有出现什么意外。</p>
<p>而七十层以上，好像目前也没有人存在。</p>
<p>因此自然是不清楚的。</p>
<p>&quot;我拿了这妖龙这么重要的宝物，它肯定不会放过我。&quot;</p>
<p>&quot;现在再去自在塔无异于找死。&quot;</p>
<p>苏起叹了口气：&quot;算了，如果等不到师父的消息，还是先去一趟虚空王族吧。&quot;</p>
<p>巫鱼老是昏迷也不是个事。</p>
<p>万一真有个什么大碍，那他会后悔的。</p>
<p>苏起取出了一块牌子。</p>
<p>这是影给自己的指引令牌，可以找到无尽星野的位置，如此一来才能去到虚空王庭。</p>
<p>令牌掏出以后。</p>
<p>一个由仙元组成的箭头出现。</p>
<p>&quot;这么简陋？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>原本他以为这个指引令牌会浮现出什么地图来。</p>
<p>没想到只是一个简单的箭头。</p>
<p>不过这样也够用了。</p>
<p>苏起出了小世界，随后掏出虚空之舟。</p>
<p>他本打算用虚空之舟赶路，但是当虚空之舟遁入虚空以后，苏起发现这箭头就消失了。</p>
<p>&quot;在虚空之中还不能指明方向？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>没办法。</p>
<p>他只好把虚空之舟收了起来。</p>
<p>干脆自己飞行。</p>
<p>虚空之舟当然也可以不在虚空之中飞行，但是那样的速度跟御剑或者自己飞行的差距不大。</p>
<p>苏起腾空而起，顺着箭头指引的方向飞去。</p>
<p>半月之后。</p>
<p>苏起来到了无尽星野的入口。</p>
<p>他还记得自己第一次进去的时候，无尽星野刚好刷新在飞仙渡。</p>
<p>还是借助了仙庭的仙船才渡过了弱水。</p>
<p>而这次。</p>
<p>没有那么复杂。</p>
<p>无尽星野的入口就在一处平平无奇的山坡上。</p>
<p>这落点的确够随意的。</p>
<p>不过让苏起有些在意的是。</p>
<p>外围聚集了很多人，明显都是冲无尽星野来的。</p>
<p>还有许多摆摊的摊贩，一些是兜售无尽星野里面的材料，而一些是收购。</p>
<p>&quot;不对，我记得这里好像限制修为的，超过大罗金仙境不能进去，我岂不是进不去？&quot;</p>
<p>苏起皱眉想着。</p>
<p>然而很快，他就发现有几名仙君走了进去。</p>
<p>&quot;难道说现在还没有大罗金仙的限制？&quot;</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>不过想到时间一下子就理解了。</p>
<p>毕竟是千万年以前，有些许出入也是正常的。</p>
<p>不过为了不出差池，苏起还是随便问了一个摊贩。</p>
<p>&quot;客人想要点什么？&quot;</p>
<p>摊贩热情问道。</p>
<p>&quot;兄台，这无尽星野有修为限制吗？&quot;</p>
<p>苏起客气问道。</p>
<p>&quot;啊？限制？&quot;</p>
<p>摊贩愣了一下，然后说道：&quot;没有什么限制啊。&quot;</p>
<p>&quot;就是天尊都可以进去！哈哈哈，不过天尊们都不知道去哪了，怎么可能对这个地方感兴趣。&quot;</p>
<p>&quot;多谢。&quot;</p>
<p>苏起搞清楚的确不限制修为以后，也放下心来。</p>
<p>&quot;诶，客人，你要不要来一份无尽星野的地图啊？&quot;</p>
<p>这时摊贩连忙说道。</p>
<p>&quot;地图？&quot;</p>
<p>苏起没想到这时候竟然还有地图出售，于是说道：&quot;来一份。&quot;</p>
<p>&quot;一千仙石，承蒙惠顾！&quot;</p>
<p>摊贩生怕苏起反悔，连忙将一块玉简放到了他的手中。</p>
<p>苏起没有计较这地图为什么那么贵，痛快付了钱。</p>
<p>因为他还有些问题想要问这个摊贩。</p>
<p>先是用仙识探查了一番，苏起发现这个所谓的地图其实只是注明了星野里面部分星球的名字。</p>
<p>而且标注清楚了王庭的位置。</p>
<p>苏起忽然想起，在王庭还没有覆灭的时候，这些修士进去是为了什么？</p>
<p>九天陨铁？</p>
<p>还是说各式各样的炼器材料？</p>
<p>&quot;兄台，你这地图哪里搞来的？&quot;</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>&quot;嘿嘿，兄弟啊，看你爽快我就不瞒你了。&quot;</p>
<p>&quot;这地图是我在虚空王城买的，我只是赚一点跑腿费而已，你不要介意啊。&quot;</p>
<p>摊贩立马笑着说道。</p>
<p>&quot;王城？&quot;</p>
<p>苏起又看了一眼地图，发现在王庭不远处还有一个王城。</p>
<p>这在后世是没有出现的。</p>
<p>难道说王城也随着历史一起湮灭了？</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>&quot;兄台，看你这么爽快的份上，我再给你一个消息，你看地图上有个废弃观星台。&quot;</p>
<p>&quot;看到了吗？&quot;</p>
<p>摊贩问道。</p>
<p>苏起看了一眼地图，发现在不起眼的角落标注着一个：&quot;废弃观星台。&quot;</p>
<p>&quot;看到了。&quot;</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>他觉得这个观星台的位置好像有些眼熟。</p>
<p>&quot;嘿嘿，听说有人在这废弃观星台附近搞到了九天陨铁！当然，这个消息我也是听说的，不一定保真，你可以自行去看一看。&quot;</p>
<p>摊贩说道。</p>
<p>闻言，苏起的面色变得古怪起来。</p>
<p>对啊。</p>
<p>九天陨铁！</p>
<p>他就是在观星台附近把九天陨铁都薅没了。</p>
<p>而这千万年以前肯定是有的。</p>
<p>难道还要再薅一次？</p>
<p>不过目前为止，还有成堆的九天陨铁躺在小世界里面，苏起都还没有找到用途。</p>
<p>别人视若珍宝的九天陨铁，在苏起这里跟大白菜没有什么区别。</p>
<p>&quot;你知道虚空石吗？&quot;</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>巫鱼跟他提起过虚空石，这玩意可以最大限度发挥虚空之舟的动力。</p>
<p>苏起一直想要去搞一些。</p>
<p>&quot;知道啊。&quot;</p>
<p>摊贩笑着说道：&quot;你是第一次来这无尽星野吧？这种虚空石都掌握在虚空王庭手中，你在王城就可以兑换。&quot;</p>
<p>&quot;只不过兑换的比例有点不划算，一百仙石只能够兑换一块虚空石。&quot;</p>
<p>&quot;如果不是有虚空法器的话，不建议你买这玩意。&quot;</p>
<p>&quot;哦对了，虚空法器就是虚空一族的工匠打造的一种兵器，当然，也不乏各种各样的生活用具。&quot;</p>
<p>&quot;要说虚空一族最好用的肯定是飞梭，他们打造的飞梭飞行速度极快，尤其是用虚空石来驱动，比大罗金仙飞的还快！&quot;</p>
<p>&quot;我听说他们在研究一种新型的飞梭，据说能够在虚空之中航行，速度更是可怕。&quot;</p>
<p>看到摊贩脸上的向往之色。</p>
<p>苏起心想你要是知道虚空一族的四大神器都在我的手上，不知道会是什么反应。</p>
<p>不过很快他就发现了盲点。</p>
<p>还在研究新型飞梭？</p>
<p>难道说虚空之舟还没有造出来？</p>
<p>——————————————————</p>
<p>三更送上～</p>
<p>大家送送免费礼物。</p>
<p>✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡啾咪～</p>
  </body>
</html>