<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第768章 锤子挑事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第768章 锤子挑事</h1>
<p>苏起在先知殿中待了三天。</p>
<p>这三天的时间，他都在思考前先知的话。</p>
<p>总算是梳理出了一条还算完整的脉络。</p>
<p>按照前先知的话。</p>
<p>每一个时代都有一个守护者，而这个守护者应该是在抵抗某种能够威胁诸天万界的力量。</p>
<p>但现在这个时代并没有虚无的诞生。</p>
<p>时间长河也没有出现任何问题。</p>
<p>那如果能有威胁到这个时代的力量。</p>
<p>一定是无法言说的他！</p>
<p>苏起还记得，虚无就是因为这个无法言说的他诞生的。</p>
<p>或许是因为被封印以后，本体无法出动，只能靠控制他人来搞破坏。</p>
<p>所以虚无诞生了。</p>
<p>这才有了矫正者和虚无之间的时间长河保卫战。</p>
<p>苏起怀疑。</p>
<p>这老头也是被那个无法言说的他磨灭的。</p>
<p>“这么说来，那个他就是终极大Boss了。”</p>
<p>苏起深吸了一口气：“只是连天尊都无法消灭的东西，我又怎么消灭呢？”</p>
<p>“说我是这场战局的唯一变数，是不是太过草率了？”</p>
<p>好吧。</p>
<p>苏起承认自己又有压力了。</p>
<p>此时在先知殿外。</p>
<p>四个人正看着苏起议论纷纷。</p>
<p>“这就是我们的新先知？怎么这么年轻，影子，你不会搞错了吧？”</p>
<p>一名侏儒脸上带着怀疑之色问道。</p>
<p>“不会搞错。”</p>
<p>影摇头说道：“如果他不是的话，先知殿的大门不会敞开，太阳圆盘更不会有反应，所以，他就是先知。”</p>
<p>“就算他是先知，但也不可能有老先知的那种神通。”</p>
<p>侏儒还是带着怀疑之色：“况且这家伙还是一个人类，要把虚空族的命运交到他的手中？说实话我不是很放心。”</p>
<p>“锤子，就算你不相信他，也应该相信前先知的话吧？”</p>
<p>一名极符合人类审美的女子，美眸中闪烁着好奇的光彩：“我看他就挺符合先知这个身份的，你们不觉得他比前先知英俊多了吗？”</p>
<p>“姑奶奶，虽然前先知已经出走百万年了，但你也不能在背后诋毁啊。”</p>
<p>另一名身材瘦削，面色犹如枯木的青年在一旁说道。</p>
<p>“他已经在这里傻站了三天了，他究竟在做什么？”</p>
<p>侏儒砸吧砸吧了嘴：“我们总不能一直守在这里吧？王庭还有很多事务需要我去处理！”</p>
<p>“先知的事大，还是你那些事大？”</p>
<p>影淡淡说道。</p>
<p>“那也很难说。”</p>
<p>侏儒摊了摊手，瘪嘴道。</p>
<p>就在他们议论的时候。</p>
<p>大殿之中的苏起终于睁开了眼睛。</p>
<p>他现在搞清楚了一件事，思考太多是无用的，有这个功夫还不如多提升一下实力。</p>
<p>所谓船到桥头自然直就是这样。</p>
<p>如果说他一直是别人手中的一枚棋子，所有的一切都是被安排好的。</p>
<p>那他这枚棋子也应该发挥出作用来才是。</p>
<p>念头通达以后，苏起便不想那么多了。</p>
<p>他转过身看向殿外。</p>
<p>这四人他都很熟悉。</p>
<p>四大神兽！</p>
<p>不过那个脸色木然的青年跟后世的状态还不太一样。</p>
<p>苏起记得那时的他是一个木头人，现在明显还是一个拥有肉体的家伙。</p>
<p>难道是傀儡木的原因？</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>四人见苏起的目光看了出来，神色各异。</p>
<p>侏儒脸上带着浓浓的质疑之色和漫不经心。</p>
<p>影的脸上除了恭敬还是恭敬。</p>
<p>而妮娅的脸上带着丝丝好奇之色。</p>
<p>那名脸色木然的青年依旧面无表情。</p>
<p>“看来这位锤子先生无论是千万年以前还是千万年以后都是一身反骨啊。”</p>
<p>苏起笑了笑，随即朝着殿外走去。</p>
<p>前先知说了，要团结一切可以团结的，那么现在他自然就要略施手段，把这些人给团结起来。</p>
<p>刚走到大殿门口。</p>
<p>还没来得及说话。</p>
<p>侏儒就先开口了，他冷着脸，双臂抱于胸前，那夸张的肌肉看起来比他的身体还要粗壮：“听说你就是新先知？”</p>
<p>“说实话，我本人是不太信服的。”</p>
<p>“哦？这位锤子先生，可是有什么高见？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>侏儒脸上露出疑惑之色：“你怎么知道我的名字？”</p>
<p>难道是先前他们在殿外讨论的时候被苏起给听去了名字？</p>
<p>“当然是，算出来的。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“算？”</p>
<p>侏儒冷冷一笑，然后指着妮娅说道：“那你算算，她叫什么名字？”</p>
<p>刚刚他们讨论的时候可没有说过妮娅的名字。</p>
<p>“妮娅。”</p>
<p>苏起看向妮娅，脸上露出笑容。</p>
<p>“哇，先知真的知道我的名字诶。”</p>
<p>妮娅故作惊讶的捂住了自己的嘴。</p>
<p>其实锤子问的这个问题就很弱智。</p>
<p>毕竟他们四人可是王庭的四大支柱，稍微用心点的人都能打听到他们的名字。</p>
<p>不过妮娅并不打算跟苏起对着干，谁叫这个先知生的如此英俊呢？</p>
<p>跟在他的手底下做事，当然是很好的。</p>
<p>侏儒的面色阴沉了下去，他没想到苏起还真知道妮娅的名字。</p>
<p>憋了半天他又指着青年说道：“他的名字呢？”</p>
<p>“木头。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>这下锤子没有话说了，但是他总觉得有哪里不对劲。</p>
<p>“先知大人，前先知跟您留的信息您接收到了吗？”</p>
<p>影两只犹如鬼火的绿眼睛明灭不定。</p>
<p>“已经看到了。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“前先知是不是已经规划好了虚空族未来的方向？”</p>
<p>影的语气有了一丝激动。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起点头：“我将代替前先知，带领虚空王庭走向辉煌！”</p>
<p>“也不怕风大闪了舌头。”</p>
<p>侏儒冷笑道。</p>
<p>“锤子先生，我看你好像不太服气，要不我们比划一番？”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道。</p>
<p>这锤子目前不过才相当于仙王境的修为，苏起要收拾他简直不要太简单。</p>
<p>“好！”</p>
<p>侏儒立马应了下来，脸上的笑容变得张狂：“你若赢了我，我以后唯你马首是瞻！”</p>
<p>“你如果输了，那你就不配待在这先知的位置上！”</p>
<p>“锤子，不要胡闹！”</p>
<p>妮娅面色一变。</p>
<p>每一任先知的战力其实并不理想。</p>
<p>他们最重要的是会占卜未来的事，然后带领虚空族走上正确的道路。</p>
<p>如果苏起在比试之中出了什么三长两短。</p>
<p>那先知之位岂不是又空缺了？</p>
  </body>
</html>