<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第769章 打人如挂画</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第769章 打人如挂画</h1>
<p>“胡闹？我可没有胡闹。”</p>
<p>侏儒哈哈笑道：“这是先知大人要挑战我，我当然要尽力满足他的要求！”</p>
<p>“先知大人。”</p>
<p>妮娅又看向苏起。</p>
<p>“无妨。”</p>
<p>苏起笑眯眯地说道：“既然这位锤子先生，觉得我无法胜任先知之位，我自然是要证明一番的。”</p>
<p>“可是…历任的先知都是用占卜未来之事来建立自己的威严。”</p>
<p>妮娅有些无奈地说道。</p>
<p>“占卜之事我自然也精通，但武力也不见得就弱了。”</p>
<p>苏起微微一笑：“放心，很快的，打败这位锤子先生并不需要大费周章。”</p>
<p>“好大的口气！”</p>
<p>侏儒脸上嘲弄之色更盛：“既然如此我就要看看你是如何轻而易举拿下我的。”</p>
<p>“锤来！”</p>
<p>随着侏儒的一声大吼。</p>
<p>他张开了右手。</p>
<p>随后一柄大锤从天而降，稳稳落入他的手中。</p>
<p>在拿到这柄大锤之后，侏儒身上爆发出凶悍之气，犹如战神一般让人不可直视。</p>
<p>“先知大人…”</p>
<p>影也想劝。</p>
<p>“好了，你们先退到一旁吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>在这先知殿前正好有一大块空地，用来打斗也的确不错。</p>
<p>无奈之下。</p>
<p>三人只好退到了一旁，只留下侏儒站在场中。</p>
<p>“如果一会先知有什么危险，我们一定要及时出手救下。”</p>
<p>妮娅面上有着担忧之色。</p>
<p>“我已经做好准备了。”</p>
<p>木头点了点头，还是一副木然之色说道。</p>
<p>“你如果现在求饶的话还来得及。”</p>
<p>侏儒把比他身体还大的锤子舞的十分轻松，面带嘲弄：“我可以考虑下手轻一点，至少不会让你断手断脚。”</p>
<p>“请。”</p>
<p>苏起面带微笑，伸出一只手。</p>
<p>一身青衣在光晕下更显得超然脱俗。</p>
<p>“好潇洒…”</p>
<p>妮娅喃喃说道。</p>
<p>她在苏起的身上感受到了强烈的自信。</p>
<p>或许，这位先知跟历任的先知真的不太一样？</p>
<p>“还敢让我先出手。”</p>
<p>侏儒脸上的嘲弄越来越浓：“既然如此，我就满足你！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>侏儒提着锤子，猛地一蹬地面，犹如闪电一般朝着苏起扑了过来。</p>
<p>那柄锤子迎风便涨！</p>
<p>侏儒所过之处，空气都微微坍塌，由此可见他的肉身力量多么恐怖。</p>
<p>苏起面带微笑，身体没有动弹。</p>
<p>任由侏儒冲过来。</p>
<p>“先知大人是不是有点托大了？”</p>
<p>“就是我都不敢一动不动让锤子攻过来。”</p>
<p>“选择相信先知大人吧，不过也要随时做好救援的准备。”</p>
<p>三人脸上都露出了担忧之色。</p>
<p>苏起就像是被吓傻了似的站在原地。</p>
<p>而侏儒已经来到了他的身前，看到苏起还是毫无反应，他心中冷笑：“你以为用这种方法我就不敢出手了，这可是你自找的！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>侏儒挥舞手中的巨锤，朝着苏起当头砸下！</p>
<p>他仿佛已经看到了苏起在这一锤之下，被砸的四分五裂！</p>
<p>这一锤的速度很快。</p>
<p>他相信苏起肯定反应不过来。</p>
<p>而就在这时。</p>
<p>苏起缓缓抬手，看样子是想接住这一锤。</p>
<p>“哈哈哈，找死！”</p>
<p>侏儒猖狂大笑，这一锤的力量岂是这家伙的小身板能够接下的？</p>
<p>其他三人已经做好了救援的准备！</p>
<p>“咚！”</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>苏起的手已经后发先至接住了侏儒的巨锤。</p>
<p>一声闷响传来。</p>
<p>随后一圈气浪暴涌而出，苏起脚下的地砖顿时碎裂，犹如蛛网一般像四处蔓延！</p>
<p>这一刻。</p>
<p>时间仿佛静止了！</p>
<p>侏儒举着锤子的身体僵硬在半空之中，脸上的猖狂之色消散，一丝丝疑惑和惊恐开始爬上脸庞。</p>
<p>他感觉自己并不像是砸在肉身之上，反倒像是砸在了坚不可摧的金属之上！</p>
<p>这家伙的肉身，是怪物吗？！</p>
<p>“砰！”</p>
<p>随后，侏儒看着苏起抬起了另一只手，快如闪电轰在了他的肚子上。</p>
<p>“呕！”</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>侏儒感觉自己要吐了！</p>
<p>不过他拼命忍了下来。</p>
<p>随后他的身体犹如破布一般往后飞去，飞跃数百米的距离，撞在了墙上！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵巨响传来。</p>
<p>侏儒犹如挂画，软塌塌从墙上滑落。</p>
<p>打人如挂画！</p>
<p>其余三人都露出了惊异之色。</p>
<p>侏儒的肉体是三人之中最强的，力量也是最恐怖的。</p>
<p>现在竟然被先知一掌给打成了挂画，这得多恐怖的力量啊！</p>
<p>侏儒的那柄锤子落在了苏起的手中，他随手舞了舞，笑道：“这玩意真轻啊。”</p>
<p>软倒在地的侏儒一听这话，再也忍不住，一口鲜血喷了出来。</p>
<p>自己这柄巨锤可是用了九天陨铁打造的！</p>
<p>这家伙居然敢说太轻了！</p>
<p>只是现在他已经没有力气站起来了，苏起那一掌的力量比其他三人看到的还要恐怖。</p>
<p>那些力量在侏儒的体内乱窜，如果不是他的肉身强大，此刻只怕已经变成一滩肉泥了。</p>
<p>强！太强了！</p>
<p>此时侏儒的心里由衷升起了一股恐惧感。</p>
<p>现在这个先知跟以往的先知都不太一样。</p>
<p>不仅年轻，连肉体都这么变态！</p>
<p>侏儒估计这虚空王庭没有一个人是苏起的对手，就连女皇也是！</p>
<p>这时。</p>
<p>苏起慢悠悠走到了侏儒的面前，居高临下面带微笑地问道：“锤子先生，还打吗？”</p>
<p>“我…我输了。”</p>
<p>侏儒声如蚊呐，低下了头。</p>
<p>“啊？还打？那好吧。”</p>
<p>苏起故作惊讶。</p>
<p>“我说我输了！”</p>
<p>侏儒吓得浑身一颤，连忙大声喊道。</p>
<p>“哦，这不是能大声说话吗？下次记得也这样说话。”</p>
<p>苏起笑着说道：“好了，那么现在你认可我的先知身份了吗？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>侏儒苦笑道：“您是先知的不二人选。”</p>
<p>这时候他可不敢嘴硬了。</p>
<p>这家伙的实力实在是太恐怖了。</p>
<p>要是被抓住把柄，侏儒甚至怀疑自己会被活生生打死。</p>
<p>而他不知道的是，苏起根本不打算打死他。</p>
<p>毕竟这家伙可是四大神兽之一，以后可还要肩负起保护王庭遗迹的责任。</p>
<p>否则的话后世的自己到了王庭，怎么获得四大神器？</p>
<p>“对了，四大神器？”</p>
<p>苏起忽然想起了这一茬。</p>
<p>他面色古怪：“我是不是要把四大神器给这四人，然后告诉他们后世有一个叫做苏起的小子来的时候，把神器交给他？”</p>
<p>————————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>家人们送送免费礼物！</p>
<p>催更也点一点~！</p>
  </body>
</html>