<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第767章 前先知的一段影像</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第767章 前先知的一段影像</h1>
<p>先知殿。</p>
<p>在最顶上有一块太阳圆盘，似乎是在接收来自于宇宙的各种能量。</p>
<p>让这先知殿沐浴在一种神秘的华光之下。</p>
<p>苏起站在这先知殿前，一种渺小感油然而生。</p>
<p>只是现在的先知殿大门是一个紧闭的状态。</p>
<p>影望着先知殿，脸上有着崇敬之色：“自从前先知出走以来，这百万年间，先知殿一直处于无人的状态。”</p>
<p>“先知大人，你只需要将你的令牌放置到门口的那个石碑上，就可以打开先知殿的大门了。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起看向了先知殿门口的一座石碑。</p>
<p>这座石碑表面雕刻着一种他没见过的花纹，并且有点点光晕在流转。</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>将令牌放置到了石碑之上。</p>
<p>随后。</p>
<p>石碑爆发出一阵剧烈的光芒。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>先知殿的大门一阵响动。</p>
<p>随后慢慢向里敞开。</p>
<p>而先知殿上方的太阳圆盘也爆发出剧烈的光芒。</p>
<p>这阵光笼罩了整个王庭。</p>
<p>犹如神迹一般。</p>
<p>在王庭各处，人们都看到了这阵光。</p>
<p>“是先知殿的太阳圆盘亮了！莫非是先知回来了吗？”</p>
<p>“先知已经出走有百万年了，如今终于回来了，这说明我们的文明即将迎来飞跃？”</p>
<p>“先知大人，您终于回来了！”</p>
<p>那些虚空族人们纷纷跪了下来。</p>
<p>对着先知殿方向顶礼膜拜。</p>
<p>先知的地位甚至要在女皇之上。</p>
<p>如果说女皇代表着至高无上的权力。</p>
<p>那先知就是虚空族心中的神祗，可以指引虚空族未来方向的神！</p>
<p>原本在带谢茸茸的那个守卫此时也跪了下来，脸上带着狂热之色，嘴里不断念叨着什么。</p>
<p>谢茸茸面露震撼之色，她现在才体会到先知在虚空族的地位究竟有多么的崇高！</p>
<p>恐怕还要在她的想象之上！</p>
<p>先知殿前。</p>
<p>苏起倒没有什么感觉。</p>
<p>他将令牌收了回来，随后朝着先知殿内走去。</p>
<p>前先知给自己留了一些东西，苏起很想知道留的到底是什么。</p>
<p>影也跟了上来，脸上的表情更恭敬了几分。</p>
<p>从苏起踏入先知殿这一刻起，那就说明他的确已经被前先知认可。</p>
<p>他，就是虚空王庭的下一任大先知！</p>
<p>大殿内，几乎通体用水晶打造，充满了奢华的气息。</p>
<p>除此之外，最让苏起注意的是，在大殿中央有一颗水晶球。</p>
<p>看起来就像是用来占卜运势的那种水晶球。</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>这颗水晶球很漂亮，他伸手摸了一下。</p>
<p>一种冰凉的触感传来。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>随即水晶球一阵波动，竟然逐渐出现了画面！</p>
<p>画面中。</p>
<p>一个头发花白的老头正带着笑容看向苏起。</p>
<p>明明隔着一个水晶球，苏起却感觉这老头好像真能看到自己一样。</p>
<p>影在先知殿外，并没有跟进来。</p>
<p>似乎是碍于某种规矩。</p>
<p>他的身体站的笔直，遥望着远方，更像是一个守卫似的角色。</p>
<p>“你好，小友，不，现在应该是叫虚空族的大先知了。”</p>
<p>水晶球里的老头笑的眼睛都眯成了一条缝。</p>
<p>“你看得见我？”</p>
<p>苏起狐疑道。</p>
<p>难道说这并不是事先留下的影像？</p>
<p>“当然。”</p>
<p>老头坦率地承认了，他笑着说道：“现在跟你对话的我，是我留下的一缕残念，真正的我早已经被磨灭了。”</p>
<p>“被磨灭？”</p>
<p>苏起神色一凛。</p>
<p>“是的，被磨灭，我知道的太多了。”</p>
<p>老头苦笑着：“正因为知道的太多，才越明白自己的渺小，才越明白对方的强大。”</p>
<p>“这是一场关乎诸天万界每一个人命运的战争，而你，就是这唯一的变数。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起莫名感觉压力山大。</p>
<p>他怎么就成唯一的变数了？</p>
<p>自己只不过是一个觉醒了系统还被强制穿越的倒霉蛋罢了。</p>
<p>虽然目前也在着力解决仙界的大寂灭问题，但这诸天万界扯的未免有些远了吧？</p>
<p>“我知道现在的你可能有诸多疑问，但不要怀疑，你就是唯一的变数。”</p>
<p>“否则的话你师父不会拼尽所有，也要将你送到这个时间线来。”</p>
<p>老头笑着说道。</p>
<p>苏起神色再变。</p>
<p>果不其然，这家伙知道自己穿越者的身份，甚至还知道师父陆长安！</p>
<p>“每一个时代都有一个守护者，你师父比我更加出色，他找到了你。”</p>
<p>老头呵呵笑着，脸上露出欣慰之色：“竭尽全力变强大吧，只有足够强大，你这唯一的变数才能在最后的战争中扭转战局，一锤定音。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>老头原本红润的脸色开始变得苍白，一股死气在脸上蔓延。</p>
<p>“我已经给你透露了太多，这缕残念也要保不住了。”</p>
<p>“最后再告诉你一句话，团结一切可以团结的，人的意志…战胜…关键…”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>老头的话还没有说完。</p>
<p>水晶球轰然爆裂，炸成了满地的碎片。</p>
<p>苏起愣在原地，久久没有动弹。</p>
<p>老头给的信息量实在是太大了，他一时之间还没有捋过来。</p>
<p>“先知大人，出什么事了？”</p>
<p>影站在先知殿外，大声问道。</p>
<p>苏起回过神来，摇了摇头说道：“没事。”</p>
<p>影又转过了身。</p>
<p>苏起将这水晶球的碎渣都收拾完毕。</p>
<p>脑海中还在回放着刚才的画面。</p>
<p>“团结一切可以团结的？”</p>
<p>“关乎诸天万界的一场战争？”</p>
<p>“应该就是跟虚无的战斗了。”</p>
<p>“时间长河如果崩塌，确实诸天万界都会遭殃，所有的一切都会重回混沌。”</p>
<p>“他的那句师父拼尽全力才把我送回这个时间线是什么意思？难道说我回来并不是一个意外，而是师父有意为之？”</p>
<p>“如果说师父硬要把我送回这个时间线，那这个时间线应该发生了什么不得了的事，或者说是需要我在这个时间线做出什么贡献来？”</p>
<p>“还是说这个时间线有关乎整个战局的宝物出世？”</p>
<p>“想不通，真的想不通，一切都好像笼罩在迷雾之中，而我不过才接触到冰山一角罢了。”</p>
<p>苏起的思绪很混乱。</p>
<p>他试图将所有的线索组合到一起，却发现无论怎么组合他也没有办法搞清楚目前的状况。</p>
<p>“或许是还有关键的线索我没有发现。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
  </body>
</html>