<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第763章 天真少女</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第763章 天真少女</h1>
<p>这虚空隧道又是什么？</p>
<p>苏起感觉自己就像是一个刚来到星野的新手。</p>
<p>什么都好奇，什么都不知道。</p>
<p>就在这时，站在苏起旁边的一个女子犹豫了一下，然后轻声对苏起说道：“道友，你有虚空丹吗？”</p>
<p>苏起看向女子。</p>
<p>身着白裙，长发如瀑，皮肤吹弹可破。</p>
<p>虽然那张脸生的不算花容月貌，但也有种小家碧玉的美感。</p>
<p>苏起正想回答。</p>
<p>女子掏出了一个瓷瓶说道：“我这里多出了一枚，就给你吧。”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这就是神级气运带来的好处？</p>
<p>自己什么也不干，就有人凑上来送虚空丹。</p>
<p>真是恐怖如斯。</p>
<p>“多谢，不过我已经有了。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“那就好。”</p>
<p>女子松了口气。</p>
<p>这时，站在女子身旁的一名男子突然说道：“女菩萨，我没带虚空丹，给我一枚呗？”</p>
<p>女子怔了一下，犹豫了片刻，还是把瓷瓶递了过去：“下次记得买。”</p>
<p>男子一愣，似乎没有想到女子真把这价值两万仙石的仙丹送自己了，当即接了过来，嬉皮笑脸地说道：“多谢女菩萨！你真是人美心善。”</p>
<p>女子脸色一红，啐了一口：“别叫我女菩萨，怪怪的。”</p>
<p>“嘿嘿，在我眼中你就是女菩萨啊。”</p>
<p>男子收了虚空丹，眼睛滴溜溜一转：“现在像你这种人美心善的姑娘不多了，我们能不能交个朋友？”</p>
<p>“不…不了吧。”</p>
<p>女子摇了摇头：“萍水相逢就是缘分，你下次记得带虚空丹就好了。”</p>
<p>“有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”</p>
<p>男子嬉皮笑脸的凑到了女子面前：“女菩萨，你叫什么名字？”</p>
<p>“谢…谢茸茸。”</p>
<p>女子似乎受了惊吓，往后退了两步。</p>
<p>“谢茸茸？好乖巧的名字。”</p>
<p>男子嬉笑着又凑近了两步：“不瞒你说，我就喜欢你这种类型，认识一下吧。”</p>
<p>“你别过来。”</p>
<p>谢茸茸拧起了眉头，她没想到自己一个善意的举动竟然招来这种人。</p>
<p>“哎呀，你装什么？如果不是喜欢我的话怎么可能送我那么贵重的礼物？”</p>
<p>男子邪笑道：“放心，我会温柔一些的。”</p>
<p>说着，朝着谢茸茸抓了过去。</p>
<p>谢茸茸连忙躲开，威胁道：“你再过来，别怪我不客气！”</p>
<p>“哈哈哈，我倒要看看你怎么不客气？”</p>
<p>男子再次恬不知耻地冲了上去。</p>
<p>两人实力悬殊。</p>
<p>谢茸茸不过是一个金仙。</p>
<p>而这个男人是大罗金仙。</p>
<p>所以他根本就不惧谢茸茸的威胁。</p>
<p>原本他只是想口嗨两句，毕竟这里人多眼杂。</p>
<p>可是谢茸茸毫不犹豫将虚空丹送给了他，他以为谢茸茸是在欲擒故纵，而这不过是两人之间的情趣。</p>
<p>因此才这般得寸进尺。</p>
<p>而眼看谢茸茸就要落入这男子的魔爪。</p>
<p>苏起一把抓住了他的手腕，然后随手就丢了出去。</p>
<p>“哎哟！”</p>
<p>男子跌回了人群之中。</p>
<p>“下一次我会直接把你丢到船外面。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>男子原本还想放一放狠话，但是当他发现自己看不透苏起的修为以后，立马灰溜溜的跑了。</p>
<p>反正已经得到了价值不菲的虚空丹，不亏！</p>
<p>“谢谢你。”</p>
<p>谢茸茸连忙对苏起说道。</p>
<p>“财不露白。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“而且你无法保证帮的人就一定是人。”</p>
<p>“可是我父母告诉我出门在外，尽量帮助那些需要帮助的人。”</p>
<p>谢茸茸低着头，嘀咕道。</p>
<p>“那也要看你帮助的是人是狗。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“在无法保证自己的安全的情况下，收起你那份廉价的善心。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>谢茸茸有些委屈的应了一声，低着头一言不发了。</p>
<p>估计是这次的事给她打击挺大的。</p>
<p>苏起也懒得再说。</p>
<p>他不过是萍水相逢的路人，如果不是看在这谢茸茸如此单纯善良的份上，他不会出手相助。</p>
<p>“进入虚空隧道啦！”</p>
<p>就在这时，不知谁大吼了一句。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>船体一阵动荡。</p>
<p>许多人都站立不稳。</p>
<p>纷纷跌坐在甲板上。</p>
<p>苏起还是没动，只是现在眼神已经变了。</p>
<p>周围的环境变了！</p>
<p>船好像开进了一个隧道之中，而在隧道四周是群星在闪烁！</p>
<p>就像是进入了一条被星星点缀的道路。</p>
<p>这一幕很美。</p>
<p>但与此同时，一旁传来了谢茸茸焦急的声音：“喂，你把虚空丹吃了啊。”</p>
<p>苏起看向众人。</p>
<p>基本上人人手里都拿着一个瓶子，显然已经把虚空丹给吃了。</p>
<p>谢茸茸也不例外。</p>
<p>虚空丹入口以后，她的面色一阵变幻，好像是被苦到了。</p>
<p>过了好一阵才缓过来。</p>
<p>苏起没急着吃。</p>
<p>他想见识一下这所谓的虚空物质究竟是什么。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就感觉到一种未知的能量想要涌入他的体内。</p>
<p>但是无法突破他皮肤的那层屏障。</p>
<p>只是在皮肤外不停地试探着。</p>
<p>有点像是仙元，但是跟仙元又完全不同。</p>
<p>“看来这就是那种虚空物质？”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>很快，这种能量想通过苏起的耳鼻进入。</p>
<p>只可惜，也无法成功。</p>
<p>苏起就像是天生带着屏障一般，这些能量根本无法影响到他。</p>
<p>“你再不吃，一会身体要出大问题！”</p>
<p>谢茸茸有些着急地说道。</p>
<p>“我吃过了。”</p>
<p>苏起回应道。</p>
<p>“吃过了？”</p>
<p>谢茸茸一愣，随后嘀咕道：“那你下次不要吃那么早，否则的话还没出隧道，你的药效就过了，到时候就糟了。”</p>
<p>这个隧道并没有持续多久。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>船只穿出了隧道。</p>
<p>眼前豁然开朗。</p>
<p>又进入了星空之中。</p>
<p>“到了到了！终于到了！”</p>
<p>“唉，我旁边这小子没有吃虚空丹，现在已经暴毙了。”</p>
<p>“不听老人言，吃亏在眼前！”</p>
<p>人声鼎沸，众人交头接耳地讨论着。</p>
<p>苏起看向远处。</p>
<p>一座巨大的城市屹立在星空之中。</p>
<p>这城市十分宽阔，一眼看不到尽头，雄伟非常。</p>
<p>“这就是虚空一族的王城？”</p>
<p>苏起心中有些震撼。</p>
<p>船只很快便靠岸了。</p>
<p>甲板之上多了上百具尸体，都是没有吃虚空丹的那些人。</p>
<p>然而无人在意。</p>
<p>苏起下船以后，前方就是虚空族的王城。</p>
<p>“等等我！”</p>
<p>这时，谢茸茸跑了过来。</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>家人们送送免费礼物！</p>
  </body>
</html>