<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第762章 虚空丹</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第762章 虚空丹</h1>
<p>“这种物质一旦吸收多了，就会跟你体内的仙元同化，然后进入你的四肢百骸。”</p>
<p>“当你的身体被这种物质全部侵蚀以后，你的身体就会出现各种各样的毛病，严重的甚至会仙根全毁，沦为凡人！”</p>
<p>“而吸收的少虽然不会这么惨，但是大病个两三月是很正常的，到时候你就会变得无比虚弱。”</p>
<p>“我们来这破地方为的是什么？还不是泼天的富贵？你要是在这里病上个两三月，别说富贵了，不被那些无耻的虚空族坑的裤衩都赔掉才怪！”</p>
<p>江疤似笑非笑地说道：“你现在还觉得我在坑你吗？”</p>
<p>见苏起眼中似乎还有疑虑。</p>
<p>江疤指着甲板之上的其他人说道：“你看，他们手里是不是都拿着一个我这样的瓶子？”</p>
<p>“这些人基本上都是从我这里拿货的，谁不知道我江疤最讲诚信，童叟无欺？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>江疤脸色一变，手上的瓷瓶瞬间消失。</p>
<p>快速说了一句：“记得我什么也没跟你说。”</p>
<p>“江疤！”</p>
<p>一个愤怒的声音传来。</p>
<p>苏起看到一名鲶鱼脑袋的虚空生物走了过来。</p>
<p>他穿着蓝紫色的虚空甲胄，看起来像是一名虚空族的战士。</p>
<p>“连大人，什么风把您给吹来了？”</p>
<p>江疤脸上带着讨好的笑容。</p>
<p>“你是不是又在兜售你那冒牌虚空丹？”</p>
<p>鲶鱼头瞪着眼睛问道。</p>
<p>“连大人，没有的事！这是我一位老乡，我只不过跟他唠唠家常罢了。”</p>
<p>江疤一把勾住苏起的脖子笑嘻嘻地说道。</p>
<p>鲶鱼头看向苏起，表情严肃地说道：“小子，他真的没有跟你售卖什么虚空丹？”</p>
<p>“我可告诉你，他的那些虚空丹都是冒牌的，你要是擅自购买吃出了什么毛病我们可是不负责的。”</p>
<p>说罢，冷哼了一声，又看向江疤：“别让我逮到你，否则有你好果子吃！”</p>
<p>鲶鱼头走了。</p>
<p>江疤松了口气：“娘的，这虚空族真不要脸，老子卖的明明就是一样的东西，非说我的是冒牌的。”</p>
<p>苏起似笑非笑。</p>
<p>这家伙动了虚空族的蛋糕，口头警告都是轻的了。</p>
<p>估计这江疤也是有什么背景。</p>
<p>只要没被抓个现形，那些虚空族不敢对他怎么样。</p>
<p>“兄弟，多谢你了。”</p>
<p>江疤拍了拍苏起的肩膀，犹豫了一下，然后又把那瓶丹药掏了出来，塞给了苏起：“我知道你现在心中肯定有所疑虑，看在你帮我打掩护的份上，这丹药送你了。”</p>
<p>“可是我什么也没说。”</p>
<p>苏起耸了耸肩。</p>
<p>“什么也不说就是帮大忙了。”</p>
<p>江疤说完，摆摆手走了：“你试过以后如果觉得还行，下次直接找我就行，我给你八折优惠！”</p>
<p>苏起目送江疤离开以后。</p>
<p>把瓷瓶打开，里面有一枚紫色的丹药静静躺在里面。</p>
<p>作为一名仙丹师，苏起在丹药这一块可不是小白。</p>
<p>他把这枚虚空丹倒在手中仔细打量了一番，没什么问题，炼制手艺虽然差了一些但是药性没有受损。</p>
<p>“这丹药竟然不是清香味，反而有一股让人作呕的腥臭味。”</p>
<p>苏起闻了闻丹药，皱着眉喃喃自语，</p>
<p>一般来说，丹药都是带着清香味的，很少有恶臭的丹药。</p>
<p>但也不是没有例外。</p>
<p>这虚空丹不光颜色难看，就连味道也如此难闻，不知道的可能会以为这玩意是毒药。</p>
<p>苏起把丹药收了起来。</p>
<p>对于江疤的话，他信了三分。</p>
<p>毕竟亲自来过星野，那时可没有什么虚空物质的侵袭。</p>
<p>究竟有没有，待会船只离开码头，就一切真相大白了。</p>
<p>就这样。</p>
<p>等待了大概有半个时辰，船只终于启动了。</p>
<p>这艘船极其庞大，估计比十艘泰坦尼克号还要大。</p>
<p>甲板上人挤人，但好在都有落脚的地方。</p>
<p>苏起估计光是甲板上的人都已经超过了上万人。</p>
<p>“还真是热闹啊。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在这时，船身一阵剧烈的震动，然后开始提速。</p>
<p>朝着虚空深处飞去。</p>
<p>同时，一阵罡风吹来，将甲板上的众人吹得东倒西歪。</p>
<p>苏起倒是没有受影响，就像是老树盘根，站在原地一动不动。</p>
<p>“我就不信这虚空族没有能力让甲板也受到阵法保护。”</p>
<p>“估计还是想让更多的人买更昂贵的船票。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>显然。</p>
<p>周围的人大多也是这个想法。</p>
<p>“娘希匹，每次坐这破船都晃的我想吐！这虚空族做生意也太不厚道了，我在仙界坐船就是花十块仙石也比这里的服务好！”</p>
<p>“要不是这星野之中宝藏无数真以为我们稀得来啊？要我说啊，仙庭就应该把这里给打下来，让这里成为我们的后花园！”</p>
<p>“嘘！王兄，谨言慎行，谨言慎行啊。要是被那些虚空族的家伙们听到了，我们都吃不了兜着走。”</p>
<p>“怕什么？我王老吉今天就把话撩这里了！我…草，虚空族的杂碎来了。”</p>
<p>苏起听了半晌。</p>
<p>基本上都是一些叫骂声。</p>
<p>不过那些虚空族像是没听到似的，在甲板之上来回游荡，不时还怒骂一句：“腻哦切！”</p>
<p>苏起猜测这应该是一句虚空语。</p>
<p>他听不懂。</p>
<p>只是从那些虚空族脸上愤怒的表情推断出来是一句骂人的话。</p>
<p>大半天的时间一晃而过。</p>
<p>苏起原本在闭目养神。</p>
<p>忽然又听到甲板上的人有了动静。</p>
<p>一下子喧闹起来，仿佛是进了菜市场一般。</p>
<p>“要过虚空隧道了！大家赶紧把虚空丹吃了！”</p>
<p>“虚空丹？什么虚空丹啊？”</p>
<p>“我靠，你小子第一次来吧？不做好攻略就敢来，我看你是来找死的！”</p>
<p>“快点，预计还有一刻钟就要进入虚空隧道了，有虚空丹的赶紧吃，没有的自己找船员买，否则后果自负！”</p>
<p>“到底什么是虚空丹？我刚刚问那天杀的船员，居然要收我两万仙石！”</p>
<p>“哈哈哈，两万仙石还是现在的价格，一会进了虚空隧道，恐怕要收你十万仙石咯。”</p>
<p>苏起听着周围的动静。</p>
<p>有些意外：“莫非江疤说的是真的？看来这虚空丹还真是必不可少的东西啊。”</p>
  </body>
</html>