<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第764章 前往王庭的条件</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第764章 前往王庭的条件</h1>
<p>苏起脚步顿了一下。</p>
<p>谢茸茸迈着大长腿，很快就跑到了苏起的面前。</p>
<p>“我…我们可以一起走吗？”</p>
<p>谢茸茸跑到苏起面前以后，又小心翼翼地问道。</p>
<p>“不可以。”</p>
<p>苏起婉拒了。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>谢茸茸一愣，似乎没想到会被拒绝的这么干脆。</p>
<p>苏起说完以后，便自顾自的走了。</p>
<p>谢茸茸在原地待了片刻，随后一跺脚，还是跟了上去。</p>
<p>进入王城以后。</p>
<p>苏起随处可见虚空族人，这些族人大多都长得一副不符合人类审美的样子。</p>
<p>长得就千奇百怪。</p>
<p>大多像是动物的形状。</p>
<p>这时候苏起不由想起了妮娅。</p>
<p>虚空王族的四神兽之一，那大概是自己见过最符合人类审美的虚空族了。</p>
<p>但行走在这样的环境之中，也有种别样的异域风情。</p>
<p>苏起很快便找到了一间钱庄。</p>
<p>上面赫然写着：“虚空石指定兑换网点。”</p>
<p>苏起走了进去。</p>
<p>很快，一个大腹便便，有着紫黑色外皮的野猪人走了过来。</p>
<p>看起来有点凶神恶煞，但此时脸上正带着如沐春风的笑容：“这位客人，你要兑换虚空石吗？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“那您要兑换多少？现在的比例是一千比一。”</p>
<p>野猪人搓了搓手，眼睛里流露着独属于生意人的精明。</p>
<p>“你们这里的物价如何？”</p>
<p>苏起问道：“一块虚空石大概可以买到什么样的东西？”</p>
<p>“一块虚空石可以住一晚旅店了。”</p>
<p>野猪人嘿嘿笑道。</p>
<p>“如此倒也不算离谱。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“先给我兑换一万块吧。”</p>
<p>“好嘞！”</p>
<p>野猪人脸上露出一抹喜色。</p>
<p>这种大主顾是不多见的。</p>
<p>一万块虚空石那可是相当于一千万仙石！</p>
<p>苏起付清仙石以后，野猪人也交给苏起一万块虚空石。</p>
<p>苏起随手拿起一颗在手中把玩，发现这虚空石跟仙石的个头都差不多。</p>
<p>不过最大的区别就是仙石一般来说是四四方方的，而这虚空石珠圆玉润，看样子是精心打磨过的。</p>
<p>在这虚空石上面还印有编号，里面蕴含着庞大的虚空之力。</p>
<p>“客人，虚空石里面的能量使用完以后，可以回收。”</p>
<p>野猪人嘿嘿一笑：“回收价格是一百比一。”</p>
<p>“不过必须要是这种印有编号的虚空石才可以回收，这一点您要谨记。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起收起虚空石，随后扭头走出了店铺。</p>
<p>“难怪打磨的这么圆润，原来还有这种作用。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>野猪人目送着苏起离开，在他离开之后，一名伙计打扮的螳螂人走了过来：“掌柜，要不要劫了？”</p>
<p>“劫你奶奶个腿！”</p>
<p>野猪人一巴掌呼在螳螂人的头上，獠牙森然可怖：“能随手拿出一千万仙石的人你以为那么好对付？”</p>
<p>“而且我在这家伙身上感受到了前所未有的强大，你要找死千万别拉上我。”</p>
<p>螳螂人嘀咕道：“那么邪门吗？”</p>
<p>不过也没再敢提起劫这个字眼了。</p>
<p>……</p>
<p>苏起出了钱庄以后。</p>
<p>看了看脑海中的地图，这王城距离王庭其实就一段路的距离。</p>
<p>“直接找上王庭？”</p>
<p>苏起在思考这样一个问题。</p>
<p>思索半晌以后。</p>
<p>苏起觉得没必要在这王城之中逗留。</p>
<p>反正他这一趟来就是为了把巫鱼给唤醒的。</p>
<p>顺便还可以去跟四大神兽叙叙旧。</p>
<p>不过现在这四大神兽应该还不认识自己。</p>
<p>打定主意以后。</p>
<p>苏起没有在王城中多加逗留。</p>
<p>转而从东侧的城门走了出去。</p>
<p>出了城门以后，苏起问了一下守卫：“请问我要去王庭的话要怎么去？”</p>
<p>“王庭？”</p>
<p>守卫是一名鱼头人，他上下打量了苏起一阵，充满警惕地说道：“你要去王庭做什么？”</p>
<p>“有一些事需要找女皇。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>鱼头人顿时大笑了起来：“兄弟们，他说他要找女皇？这真是天大的笑话！”</p>
<p>其他守卫也跟着笑了起来。</p>
<p>“这人类好像脑子有泡啊，他不知道女皇从来不接见其他种族的人吗？”</p>
<p>“还想进入王庭，王庭也是他有资格能够进入的吗？”</p>
<p>“这小子应该是一个傻子，兄弟们不要搭理他。”</p>
<p>这些守卫都是用虚空族的话交流。</p>
<p>苏起听不懂他们在说什么，但是看到眼中的嘲讽之色，大概也知道这些人说的不是什么好话。</p>
<p>他有些无奈。</p>
<p>也懒得搭理这些守卫，扭头离开了。</p>
<p>而不远处的谢茸茸听到苏起的话后，也是一愣：“他竟然想去虚空王庭？”</p>
<p>随后她快步追了过来。</p>
<p>“等一下，你也要去王庭？”</p>
<p>谢茸茸问道。</p>
<p>“怎么又是你？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“你这是什么态度？”</p>
<p>谢茸茸翻了个白眼，随后叉着腰说道：“我可以带你去虚空王庭！”</p>
<p>“你？”</p>
<p>苏起上下打量了谢茸茸一阵，随即笑道：“多谢女侠。”</p>
<p>这态度转变之快，让谢茸茸都有些措手不及。</p>
<p>“你…你跟我来吧。”</p>
<p>谢茸茸有些不自然地拢了拢头发，随即朝前方走去。</p>
<p>“你为什么要帮我？”</p>
<p>苏起好奇。</p>
<p>“没有为什么。”</p>
<p>谢茸茸一脸认真地说道：“父母说在外要多帮助别人，我看你不像是一个坏人。”</p>
<p>“你分辨的出来吗？”</p>
<p>苏起有些好笑。</p>
<p>“我当然可以！”</p>
<p>谢茸茸理直气壮地说道：“反正我觉得你就不是一个坏人。”</p>
<p>很快。</p>
<p>两人走到了尽头。</p>
<p>这里显然又是一个码头。</p>
<p>不过这里的船只要小的多。</p>
<p>“你一会跟着我就行了，什么也不要说。”</p>
<p>谢茸茸叮嘱道。</p>
<p>苏起点头，他想看看这少女有什么办法。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人走到了船只前方。</p>
<p>被一个蚂蚱头拦了下来：“站住，这里禁止无关人等靠近。”</p>
<p>“我要去王庭。”</p>
<p>谢茸茸掏出一块令牌。</p>
<p>苏起瞅着这块令牌有些眼熟，随即恍然：“这跟我那个令牌很像啊，不过要小的多。”</p>
<p>简而言之，就是浓缩版的指引令牌。</p>
<p>看到这个令牌以后，蚂蚱人一愣，语气客气了几分：“请上船。”</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>谢茸茸对苏起说道。</p>
<p>苏起正想跟上。</p>
<p>又被蚂蚱人拦下了：“等等，他不行。”</p>
  </body>
</html>