<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第761章 虚空船只</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第761章 虚空船只</h1>
<p>照理来说。</p>
<p>虚空一族的四大神器应该只有一份。</p>
<p>现在这些神器在自己的手中。</p>
<p>没有造出来其实也不意外。</p>
<p>“如果说虚空一族手中还有四大神器，那才奇怪了。”</p>
<p>想通了这一点，苏起也就不再意外了。</p>
<p>“客人，客人？”</p>
<p>这摊主见苏起在发呆，连忙喊道。</p>
<p>苏起回过神来：“你继续说。”</p>
<p>“哈哈，其他倒也没什么了，其实这虚空一族跟我们人类也没什么区别，就是长得奇形怪状了一点罢了。”</p>
<p>“不过啊，进了星野，这都不要表现出来，否则的话很有可能引来杀身之祸。”</p>
<p>摊主连忙说道。</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起点了点头，这些消息对于他而言，倒也还算有用。</p>
<p>苏起朝着入口走去。</p>
<p>而几道目光已经落在了他的身上。</p>
<p>主要是刚才他一掷千金当冤大头买地图的行为被他们看在了眼中。</p>
<p>在这种临时的坊市之中，自然是鱼龙混杂。</p>
<p>一些想要发横财的修士自然打着别样的主意。</p>
<p>只不过。</p>
<p>当察觉到苏起的仙君修为以后，这些目光又都消失了。</p>
<p>仙界有一句话。</p>
<p>不入大罗，终为蝼蚁。</p>
<p>而苏起仙君境的修为，实际上多少是已经跨入了金字塔顶层的行列。</p>
<p>一些劫修自然是不敢打他的主意的。</p>
<p>这些目光都没能躲过苏起的五感，他也不甚在意。</p>
<p>自己早已经不是刚入仙界需要谨小慎微的那个小卡拉米了。</p>
<p>现在的他，天尊不出，可以在整个仙界横着走。</p>
<p>即便是仙帝，也不见得就是他的对手。</p>
<p>“公子等等！”</p>
<p>就在这时，一道娇俏的女声传来。</p>
<p>苏起看向来者，是一个穿着很大胆的女修。</p>
<p>大片大片雪白的肌肤裸露在外，身材极好，那脸也是透着几分明艳动人。</p>
<p>“何事？”</p>
<p>苏起面无表情地问道。</p>
<p>“公子，你可是要去这星野？”</p>
<p>女子惴惴不安地问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起轻声应道。</p>
<p>“是这样的，我有一个忙想请您帮一帮，日后必有重谢！”</p>
<p>女子深吸了一口气，似乎下定了好大的决心。</p>
<p>“不帮。”</p>
<p>苏起说罢，扭头便走进了星野。</p>
<p>留下女子在原地愣住。</p>
<p>她脸上各种表情闪过，最后化作了一抹难以置信。</p>
<p>她就这么没有吸引力？！</p>
<p>这时。</p>
<p>几名凶神恶煞的男人走了过来。</p>
<p>“红娘，成功了吗？”</p>
<p>为首的是一名光头壮汉，看起来很是凶悍。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>女子摇了摇头，咬着嘴唇说道：“他好像对我没有兴趣。”</p>
<p>“这样啊。”</p>
<p>光头壮男摸着自己的下巴：“这倒是有些没想到，也罢，换一个目标吧。”</p>
<p>……</p>
<p>进入星野的苏起，可谓是轻车熟路。</p>
<p>只不过这一次不知道为什么没有到那大殿之中，而是来到了一个平台之上。</p>
<p>这个屹立在星空之中的平台很大，规模有一个小镇大小。</p>
<p>只不过这里没有各种摊贩。</p>
<p>在平台的尽头，有一些庞大的船只漂浮在空中。</p>
<p>“这里是一个码头？”</p>
<p>苏起愣了一下。</p>
<p>这些船只的目的地似乎都是虚空王城。</p>
<p>苏起稍微打听了一下，分成上中下三档舱位。</p>
<p>价格分别是十万仙石、一万仙石、一千仙石。</p>
<p>苏起本不想花这个冤枉钱。</p>
<p>“所有前往王城的人都需要乘坐这个船只。”</p>
<p>结果人家是这样回复他的。</p>
<p>想到现在虚空王庭还存在，对于星野的把控应该还在。</p>
<p>因此苏起也就不意外了。</p>
<p>“给我一张一千仙石的船票。”</p>
<p>苏起对售票员说道。</p>
<p>售票员一看便是虚空族，无他，因为长得太奇形怪状了。</p>
<p>有点像是螳螂又有点像是蛤蟆，通体呈现一种蓝紫色，不太符合人类的审美。</p>
<p>这售票员收了苏起的仙石以后，啪的一下拍出一张船票：“下一位。”</p>
<p>苏起跟着人群开始排队。</p>
<p>很显然，一千仙石的船票是卖的最火的，这里的队伍最长。</p>
<p>而一万仙石次之，十万仙石的最少。</p>
<p>这也直接导致十万仙石的船票入口没什么人，畅通无阻。</p>
<p>苏起其实倒也不是很在乎仙石，只不过他的那座仙石矿已经放进了宗门，现在身上的仙石就只剩下几千万。</p>
<p>能省则省。</p>
<p>反正去王庭的路途也不算太远，苏起估计这船应该一天就能到达。</p>
<p>跟着队伍。</p>
<p>苏起很快便上船了。</p>
<p>一千仙石的船票连一个休息的地方也没有，他们就被安排在了甲板之上。</p>
<p>苏起对此倒不介意，他走到船的边缘，眺望宇宙星空。</p>
<p>不得不说，这个码头修建的位置其实也很好，被环绕在群星之中，还有一些遥远的星球散发着神秘的光芒。</p>
<p>“嗨，道友，要宝贝不要？”</p>
<p>就在这时，一个压低的男声传来。</p>
<p>苏起扭过头，看到一个额头上有一块疤的男人正带着猥琐的笑容盯着他。</p>
<p>“不要。”</p>
<p>苏起直接说道。</p>
<p>“道友，你是第一次来星野吧？”</p>
<p>男人并没有放弃，而是继续说道。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>苏起摇头。</p>
<p>“嘿嘿，你就别骗我了，否则的话你怎么会说出不要这种话来？”</p>
<p>男人手中出现了一个瓷瓶，他神秘兮兮地说道：“知道里面是什么吗？虚空丹！”</p>
<p>“你吃了这玩意以后，一会航行的途中就不会受到虚空的伤害。”</p>
<p>“我卖的便宜，就收你两千仙石，你要是一会扛不住让那些船员卖给你，那得翻上十倍！”</p>
<p>苏起又疑惑起来。</p>
<p>虚空伤害？</p>
<p>这又是什么新的名词吗？</p>
<p>他第一次进来的时候好像都没有这么多事，自由探索。</p>
<p>所以虚空王庭还在的时候，有很多他还不知道的规矩吗？</p>
<p>“看吧，我就知道你是个新手。”</p>
<p>男人哈哈一笑：“我真不坑你，自我介绍一下，我叫江疤，一个致力于让同胞们吃上便宜丹药的梦想家。”</p>
<p>“那些虚空族的心都是黑的，一枚虚空丹至少要价两万，我这只要两千，但是药效完全相同，你说哪个划算？”</p>
<p>“你指的虚空伤害是什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你看这无尽星野，其实在虚空之中蕴含着许多修士无法吸收的物质还有能量，甲板上没有遮挡，一不小心吸收了这种物质，你就惨咯~”</p>
<p>江疤科普道。</p>
  </body>
</html>