<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第777章 您的名字</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第777章 您的名字</h1>
<p>“这…”</p>
<p>宋潇湘陷入了思考，她看了苏起一眼，似乎在征询他的意见。</p>
<p>“你取吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>宋潇湘顿时安心，取就取吧，反正有前辈在，也不怕这老头翻脸。</p>
<p>她沉思了片刻后，轻声说道：“前辈，根据你刚才的描述我想了几个名字，如果取的不好你不要生气。”</p>
<p>“哈哈哈哈，我像那么小气的人？速速说来。”</p>
<p>老头哈哈大笑。</p>
<p>“不如就叫虚空之舟、唤星之书、碎星之锤、傀儡之木，您看如何？”</p>
<p>宋潇湘小心翼翼说道。</p>
<p>“好好好！”</p>
<p>老头听完，鼓起掌来：“不错不错，你这女娃果然聪颖，取的这些名字深得我心。”</p>
<p>“小子，老夫就将这四大神器送给你了，还望你好好珍惜。”</p>
<p>说罢，老头一挥手。</p>
<p>空中的四大神器顿时飞了下来，落入苏起的手中。</p>
<p>看着手里的四大神器，跟自己小世界里的四大神器一模一样，苏起还有些难以置信：“这就到手了？”</p>
<p>不过更让他意外的是。</p>
<p>原来这些神器的名字是宋潇湘取的。</p>
<p>总感觉有些怪怪的。</p>
<p>“小子，我的遗骸就在偏殿，你去取吧。”</p>
<p>老头指着一旁的一扇大门。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起把四大神器收了起来，随后朝着偏殿走去。</p>
<p>“这个女娃你留下来。”</p>
<p>这时候，老头突然又说道。</p>
<p>宋潇湘吓了一跳，连忙躲在苏起的身后。</p>
<p>相比于这个古怪的老头，她显然更想待在苏起的身边。</p>
<p>“你这是什么意思？”</p>
<p>苏起皱眉问道。</p>
<p>“别紧张，我又不会伤害她。”</p>
<p>老头翻了个白眼：“只不过这个女娃取名深得我心，所以我想送她一场造化，当然，要不要看她自己。”</p>
<p>说罢，他抱着双手不再说话。</p>
<p>“要，怎么不要。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我在这里，应该不打扰吧？”</p>
<p>“你在这里当然不行。”</p>
<p>老头笑道：“这造化不能有外人在场，信不信由你。”</p>
<p>苏起转过身看向宋潇湘：“你自己决定。”</p>
<p>每个人的命运都是由自己决定的。</p>
<p>他能够感觉到这老头的确没有恶意，不过也说不准，没准这个老头擅长伪装。</p>
<p>宋潇湘看了看苏起又看了看那个老头，最后咬了咬牙说道：“前辈，我一个人可以的！”</p>
<p>“我原本来这就是为了寻求机缘，既然机缘摆在我面前了，那我想争取一下。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点了点头，随即朝着偏殿走去。</p>
<p>对于老头送的造化他不感兴趣。</p>
<p>但若是敢伤害宋潇湘，他不介意将他的遗骸挫骨扬灰。</p>
<p>苏起走进偏殿以后。</p>
<p>门重重关了起来。</p>
<p>“这老头还怕我偷听不成？”</p>
<p>苏起嘴角一撇。</p>
<p>随后看了看偏殿里的场景。</p>
<p>这里显然是一个寝宫。</p>
<p>而在房屋的最中央，有一具人类的白骨，正盘坐在那里。</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>这白骨已经不知道在此盘坐了多少年，身旁堆砌了厚厚的灰尘，但骨头上纤尘未染。</p>
<p>苏起小心翼翼收起了这副白骨。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>这时，偏殿的门也开了。</p>
<p>苏起走了出去。</p>
<p>一切如常。</p>
<p>不过老头已经消失了。</p>
<p>只留下宋潇湘站在原地。</p>
<p>“那老头呢？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“在这。”</p>
<p>宋潇湘递过来一颗珠子，然后说道：“那位前辈说，这珠子里面封印着他的残魂，关键时候可以帮您一次。”</p>
<p>“我用不上，给你吧。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>“不行。”</p>
<p>宋潇湘连忙摇头：“那位前辈说了，您肯定用得上的，还让我转告给您三个字，到时您肯定会收下。”</p>
<p>“三个字？”</p>
<p>苏起有些感兴趣了。</p>
<p>“对。”</p>
<p>宋潇湘点了点头，然后认真道：“清风城。”</p>
<p>闻言，苏起面色一变。</p>
<p>这怪老头竟然知道清风城！</p>
<p>于是他也不再矫情，把这颗珠子收了起来。</p>
<p>“我们走吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>既然东西已经到手了，自然就应该离开了。</p>
<p>“好。”</p>
<p>宋潇湘乖巧地点了点头。</p>
<p>苏起没有去问宋潇湘得到了什么机缘。</p>
<p>这并不是什么礼貌的行为。</p>
<p>宋潇湘见苏起不问，不知为什么，心里竟还有些戚戚然。</p>
<p>苏起和宋潇湘出去以后。</p>
<p>这座匠神遗迹竟然又轰隆隆沉入了地底，就好像从来没有出现过一般。</p>
<p>“对了前辈，还有一件事我忘记告诉您了。”</p>
<p>宋潇湘像是突然想起了什么。</p>
<p>“什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那位前辈还让我告诉您，需要在三个时辰之内离开这颗星球，因为它就要自毁了！”</p>
<p>宋潇湘连忙说道。</p>
<p>而他们刚刚出来就花了一个多时辰！</p>
<p>“来得及。”</p>
<p>苏起把虚空之舟召唤了出来，随后带着宋潇湘遁入了虚空之中。</p>
<p>苏起几乎是卡着点离开了这颗星球。</p>
<p>几乎是在他离开的那一瞬间。</p>
<p>这颗星球的那种绿色黏液化作了最恐怖的烈性炸弹。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>整颗星球就那样爆开了。</p>
<p>犹如超新星爆发。</p>
<p>炫目的光线不知延绵多少万里。</p>
<p>那一日，好像整个星野都看到了这阵强光。</p>
<p>听到了星球爆炸的声音。</p>
<p>虚空王庭的十万军队差点被这星球爆炸给波及到。</p>
<p>他们都不知道发生了什么。</p>
<p>而妮娅失魂落魄看着冥王星爆炸，脑子陷入一片混乱。</p>
<p>冥王星怎么就爆炸了？！</p>
<p>那先知大人呢？</p>
<p>覆巢之下无完卵，难道先知大人陨落了？！</p>
<p>还好目前这个消息只有她一个人知道，先知一个人进入冥王星的事，否则的话此时军队肯定会混乱的。</p>
<p>只是这个消息又能捂得住多久？</p>
<p>……</p>
<p>在无尽星野的入口处。</p>
<p>苏起把宋潇湘送到了这里。</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>苏起对宋潇湘说道。</p>
<p>“前辈，您…您不出去吗？”</p>
<p>宋潇湘犹豫了一下，然后问道。</p>
<p>“我还有没有完成的事。”</p>
<p>苏起微微一笑，然后说道：“以后没有把握别乱跑，我能救你一次两次，你下一次未必还能有这么好的运气。”</p>
<p>“知道了。”</p>
<p>宋潇湘用只有自己听得到的声音嘟囔了一句：“而且那个前辈送了我一大笔的修炼资源，我以后都不用如此冒险了。”</p>
<p>“走了。”</p>
<p>苏起转身离开。</p>
<p>“前辈，我好像还不知道您的名字！”</p>
<p>“苏起。”</p>
  </body>
</html>