<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第770章 四大神器的消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第770章 四大神器的消息</h1>
<p>“不对，如果说这四大神器是我交给他们的，他们再交给我，那么这四大神器最初是从哪里来的？”</p>
<p>苏起开始思考起这个问题。</p>
<p>他想起妮娅说过的：“这四大神器本就是你二大爷的东西，千万年以后你会来取这些东西。”</p>
<p>但四大神器不会凭空诞生。</p>
<p>现在有两种可能。</p>
<p>一种就是苏起的二大爷另有其人。</p>
<p>另外一种就是这个时间线一定还存在其他的四大神器，只是暂时没有被发现罢了。</p>
<p>“先知大人，您这边有没有什么事吩咐我们去做？”</p>
<p>就在这时，妮娅给苏起抛了个媚眼。</p>
<p>“暂时不用，你们先下去吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“好的。”</p>
<p>四人应了一声就打算退下。</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起又想起了一件事。</p>
<p>“什么事，先知大人？”</p>
<p>妮娅第一个转过身来。</p>
<p>“我可以见女皇吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这个…”</p>
<p>妮娅面露难色，随后摇了摇头说道：“恐怕不行。”</p>
<p>“女皇从来不见异族人，即便是先知也是如此。”</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>苏起也没有强求：“你们先下去吧。”</p>
<p>等到四人离开以后。</p>
<p>苏起转身走进了先知殿。</p>
<p>他还没有仔细探索过这个大殿，说不定前任先知还给自己留了什么东西？</p>
<p>想到苏起又在大殿内仔细搜寻了一圈。</p>
<p>可惜的是，什么也没有。</p>
<p>“我这个先知当的是一头雾水啊。”</p>
<p>苏起深吸了一口气：“所以我这个职位究竟需要做什么呢？”</p>
<p>想了半天，苏起没有得到结论。</p>
<p>干脆转身进了自己的小世界。</p>
<p>此时的巫鱼还在沉睡，陷入昏睡的她，就犹如睡美人一般。</p>
<p>筱祈一直守在房屋外面，看到苏起来，立马兴奋地跳了起来：“吱吱吱！”</p>
<p>看到筱祈手舞足蹈的比划，苏起大概能明白他的意思，估计就是问自己是不是有办法救巫鱼了。</p>
<p>只可惜，他现在毫无头绪。</p>
<p>苏起进了屋子，然后拿出了虚空石。</p>
<p>他希望虚空石能够唤醒巫鱼。</p>
<p>苏起轻轻将虚空石放到了巫鱼的手中，随后一阵光晕亮起。</p>
<p>虚空石里面的能量肉眼可见的被巫鱼给吸收了，不过吸收以后她并没有醒来的迹象。</p>
<p>只是面色似乎红润了一些。</p>
<p>苏起一连给了百块虚空石，只可惜吸收完以后还是没有什么反应。</p>
<p>“看来虚空石并不能唤醒她。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>又从小世界出去了。</p>
<p>巫鱼陷入昏迷是意料之外的情况，苏起甚至怀疑是不是因为穿越到了千万年前所以导致这种情况的。</p>
<p>原本想借助虚空王庭的力量来唤醒巫鱼，可惜的是现在无法给任何人说起她的身份。</p>
<p>甚至不能让别人知道她就是巫鱼。</p>
<p>否则的话，他不是这个时间线的人很有可能就会被人发现，进而带来了无法预料的后果。</p>
<p>接下来的几天。</p>
<p>苏起待在先知殿修炼，期间没有人再来打扰他。</p>
<p>他就像是被人遗忘了似的。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一周的时间一晃而过。</p>
<p>先知殿终于来了一个熟人。</p>
<p>影来了。</p>
<p>影两盏犹如鬼火的眼睛明灭不定，停在了先知殿外。</p>
<p>“先知大人，我有要事求见！”</p>
<p>影在殿外恭敬地说道。</p>
<p>“何事？”</p>
<p>苏起走了出去。</p>
<p>影恭敬说道：“是关于叛乱势力的清剿问题，女皇命我来咨询一下先知大人，这一趟是否顺利？”</p>
<p>苏起听明白了。</p>
<p>原来是要自己卜卦啊。</p>
<p>他点了点头说道：“你跟我讲讲这个详细的背景，还有地点。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>影点头说道：“这股叛乱势力很强，是由原亲王掀起的，他不满女皇的统治，想要自立门户，甚至取而代之…”</p>
<p>“倒也不必这么详细。”</p>
<p>苏起连忙打断了影。</p>
<p>这家伙是个实诚人啊，几乎要把亲王和王庭的恩怨情仇从头讲到尾。</p>
<p>“好。”</p>
<p>影一愣，然后说道：“这一趟要去的是冥王星，原亲王在判出王庭以后，在那里建立了自己的势力，自封为冥王。”</p>
<p>“不过冥王星的地理环境很复杂，而且还有天然的瘴气屏障，所以女皇想问您这一趟具体的伤亡情况，从而判断值不值得去打。”</p>
<p>“具体的伤亡情况？”</p>
<p>苏起一愣。</p>
<p>他的卜卦之术可没有这么厉害。</p>
<p>连伤亡多少人都可以看到。</p>
<p>“对。”</p>
<p>影随即说道：“之前一直还没来得及跟您讲先知需要负责的事宜，其实就是需要占卜王庭未来的运势，以及做出重大决定。”</p>
<p>“这场战争就是关乎王庭运势之战的大事。”</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点头，然后说道：“你稍等。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起开始掐指算了起来，这卜卦之术他已经太久没用过了，不过到底是看家的本领，倒也不至于遗忘。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起睁开了眼睛：“你说关乎王庭运势之战，这一仗只怕不只是为了清剿叛乱势力吧？”</p>
<p>“先知可是算到了什么？”</p>
<p>影面色微变。</p>
<p>“你说的这冥王星，会有重宝出世。”</p>
<p>“我想这才是你们打算攻下冥王星的根本原因吧？”</p>
<p>苏起淡淡笑道。</p>
<p>“的确如此。”</p>
<p>影不再隐瞒：“冥王星在很久以前出过一个匠神，据说这匠神有锻造四把神器，在他死后都放入了自己的陵墓之中。”</p>
<p>“据我们的探子传回来的消息，这处遗迹已经被叛贼发现了，女皇担心叛贼拿到这四把神器以后会对王庭造成毁灭性的打击，所以这才决定出兵讨伐。”</p>
<p>闻言，苏起眼睛一亮。</p>
<p>四把神器？</p>
<p>他终于知道这四大神器来自于何处了，敢情就是出自于那处遗迹之中啊。</p>
<p>想通了这一点以后。</p>
<p>苏起果断说道：“这一战，得打。”</p>
<p>“那这一战的伤亡？”</p>
<p>影看着苏起，有些犹豫地问道。</p>
<p>“不管付出多少，这一战都得打，那四大神器关乎王庭的结局。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“我明白了。”</p>
<p>影重重点了点头，神色严肃道：“我会将此话告知女皇的。”</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起见影要走，连忙叫住。</p>
<p>“先知大人还有什么吩咐？”</p>
<p>影问道。</p>
<p>“告诉女皇，我要随队出征，亲自奔赴战场！”</p>
<p>苏起笑道。</p>
  </body>
</html>