<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第771章 真绿</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第771章 真绿</h1>
<p>“您要亲自去？”</p>
<p>影愣住了。</p>
<p>随即连忙摆手说道：“万万不可，从来没有先知出征的先例，您如果有个什么三长两短，王庭又会陷入混乱了。”</p>
<p>“根据我的占卜结果，这一仗，我必须得去。”</p>
<p>苏起笑着说道：“否则的话，你们肯定取不到那四大神器。”</p>
<p>闻言，影犹豫了。</p>
<p>先知的话，每一个虚空族人都不应该质疑。</p>
<p>“放心，以我的战力，不可能有任何意外的。”</p>
<p>苏起背着手说道。</p>
<p>其实他倒是想拍拍影的肩膀。</p>
<p>只不过影的身高实在是有点唬人。</p>
<p>“好，这件事我也会一并告知女皇的！”</p>
<p>影最后还是重重点了点头。</p>
<p>他想起锤子被苏起一拳打败，这个战力如果小心一些的话的确不会出什么意外。</p>
<p>况且先知不是说了吗？</p>
<p>没有她，这一场仗是打不赢的。</p>
<p>影把这个消息带回去以后。</p>
<p>整个王庭都热闹了起来。</p>
<p>“不行！从来没有先知出征的先例！先知是我们的智囊，如果真出了什么意外，这个责任谁来承担？”</p>
<p>“影大人说了，这是先知大人强烈要求的，如果说这一仗打不赢，那会对我们的王庭造成多大的损失？这一仗必须得赢！”</p>
<p>“我们已经百万年没有先知了，好不容易新先知上位，绝不能出任何意外！”</p>
<p>“先知既然敢去战场，那就说明一定有把握，我看这一任的先知跟以往都不一样，说不定真能创造奇迹呢？”</p>
<p>大臣们都在争论，各抒己见，谁也不让谁。</p>
<p>最后还是女皇一锤定音，同意了苏起的出征的请求。</p>
<p>其实在虚空王庭。</p>
<p>女皇明面上是统治者，所有人都要听她的。</p>
<p>但先知不在此列。</p>
<p>况且她也听说了先知一掌打败锤子的事。</p>
<p>这一任的先知似乎跟以往的先知都不同。</p>
<p>尽管是一个人类。</p>
<p>……</p>
<p>三日以后。</p>
<p>苏起站在虚空王庭的战船上，眺望着远处的星空。</p>
<p>此行，冥王星！</p>
<p>在苏起身周站着四人。</p>
<p>便是四大神兽。</p>
<p>这一次的战争妮娅是统帅，而其余三人都是副帅。</p>
<p>本来这个统帅的位置是要给到苏起的，不过被他给拒绝了。</p>
<p>他这一次只是为了把这个时代的四大神器给搞到手，然后再名正言顺地交给四大神兽。</p>
<p>“先知大人，马上要经过虚空隧道了，虚空能量对人体有害，您还是先回船舱吧。”</p>
<p>妮娅劝告道。</p>
<p>“无妨，这种能量对我无效。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>在船舱内看到的风景和在甲板上看到的风景完全不一样。</p>
<p>苏起当然更愿意站在甲板上。</p>
<p>“你们还不相信先知？”</p>
<p>这时，锤子瞪着眼睛说道：“先知都说了他不怕虚空能量，那就真的不怕，你们都不要再劝了，一会扰了先知的兴致，你们又该当何罪？”</p>
<p>自从被苏起打了一顿以后。</p>
<p>锤子明显老实多了，不过看样子还是不太服气，虽然不敢明面里违抗苏起的命令，但言语之中多有阴阳之意。</p>
<p>“锤子，我突然有点手痒，需要一个人帮我活动活动筋骨，我看你就不错。”</p>
<p>苏起转过身看向锤子。</p>
<p>锤子那矮壮的躯体顿时一颤，然后讪讪一笑：“先知说笑了，若要陪练的话还是找影子吧，他的个头大，打起来也更有手感一些。”</p>
<p>影子顿时把目光投向了锤子，淡淡说道：“先知大人，锤子经常在私下说还要跟你切磋切磋，我看不如满足他这个心愿吧。”</p>
<p>“没错，我可以作证！”</p>
<p>妮娅连忙举手说道。</p>
<p>“我…我有点饿了，先去搞点东西吃。”</p>
<p>锤子连忙一溜烟的跑了。</p>
<p>他可不想挨揍。</p>
<p>先知的战力这么恐怖，他真要去陪人切磋，那不是找虐？</p>
<p>看到锤子走了以后，妮娅哼了一声：“胆小鬼。”</p>
<p>随即又看向苏起：“先知大人，您真的不进船舱吗？”</p>
<p>“都说了我不会有问题，放心吧。”</p>
<p>苏起让妮娅放宽心。</p>
<p>这一次讨伐冥王星，王庭共出动了十万士兵，百艘战船。</p>
<p>这么多的虚空战船同时出动，颇为声势浩大。</p>
<p>很快。</p>
<p>战船进入了虚空隧道。</p>
<p>苏起看着隧道里的那些星光，颇为感兴趣地说道：“这些虚空隧道都是你们人工制造的吗？”</p>
<p>“对。”</p>
<p>妮娅点头说道：“在整个星野内有无数这种虚空隧道，这种虚空隧道可以极大缩短两星之间的距离，否则的话航行时间起码要增加十倍不止！”</p>
<p>“确实神奇。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>这种虚空隧道类似于虫洞技术。</p>
<p>不过虚空族显然没有掌握传送阵的制造方法，如果有了传送阵，各星之间的往来显然又要方便许多。</p>
<p>但传送阵也有其局限之处，只能说各有各的好处。</p>
<p>王庭到冥王星大概需要一周的时间。</p>
<p>这一周苏起除了在甲板之上观赏星空以外，便是修炼。</p>
<p>他的修为已经来到了仙君境巅峰，估计再过不久就能跨入仙王境。</p>
<p>与其他人不同，苏起这一路修炼都没有什么瓶颈可言，大抵就是因为逝川真经的作用。</p>
<p>只要寿元足够，一路修炼到仙帝不是梦。</p>
<p>只不过到了仙帝以后，路就断了。</p>
<p>逝川真经只是一本可以修炼到仙帝的功法，再往后就要苏起自己探索属于自己的天尊之道了。</p>
<p>有的人穷其一生也只能卡在仙帝这个境界。</p>
<p>天尊境，可望而不可即。</p>
<p>对于自己的天尊之道，苏起还没有想过。</p>
<p>他的一路修行都太过顺风顺水了。</p>
<p>要怎样跨入天尊？</p>
<p>说实话到现在也是一头雾水。</p>
<p>一周之后。</p>
<p>十万大军悬停在了冥王星之外。</p>
<p>“这一路都太过平静了，叛军竟然没有在沿途设立眼线，是否有诈？”</p>
<p>“未必有诈，只是这冥王星看起来跟之前有些不太一样了，好像更绿了一些，莫非是毒障更厉害了？”</p>
<p>“若这毒障威力加强，以我们目前准备的那些法器未必能够安然通过，得派一队人先去探探路。”</p>
<p>战船之上。</p>
<p>临时的指挥所里面。</p>
<p>统帅还有将领之间正在商讨策略。</p>
<p>而苏起站在甲板之上，望着那颗绿油油的星球，脸上有些许惊愕：“这…这么绿？”</p>
  </body>
</html>