<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第778章 民间巫医</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第778章 民间巫医</h1>
<p>“先知大人？！您什么时候回来的？”</p>
<p>就在妮娅在思考怎么把这件事告诉大家的时候。</p>
<p>她忽然发现苏起已经回到了战船上。</p>
<p>“刚刚回来。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“冥王星到底发生什么了，为什么爆炸了？”</p>
<p>妮娅一愣，然后问道。</p>
<p>“说实话我也不太清楚，我就简简单单取了个神器，后来这星球就自爆了。”</p>
<p>苏起摊手说道。</p>
<p>“等等，您说您已经拿到神器了？”</p>
<p>妮娅抓住了重点。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起将四大神器都展示了出来。</p>
<p>当然，这四把是还没有滴血认主的。</p>
<p>“先知大人您实在是太厉害了！”</p>
<p>妮娅看到四大神器后，发出一声尖叫，随后一把抱住了苏起。</p>
<p>“别吃我豆腐。”</p>
<p>苏起面无表情推开了妮娅。</p>
<p>好家伙，带球撞人？</p>
<p>妮娅面色一红，啐了一口：“我只是太激动了，才没想吃你的豆腐呢。”</p>
<p>苏起平安归来。</p>
<p>不仅如此，还带回来了四大神器。</p>
<p>这一消息传开以后，众人这才知道苏起竟然已经偷偷进了一趟冥王星。</p>
<p>这让他们一阵后怕。</p>
<p>不过好在结局是完美的。</p>
<p>不仅叛军被剿灭，神器也到手了，除了刚开始派出的那些先头部队，可以说是没有损失一兵一卒。</p>
<p>这一仗，堪称神迹！</p>
<p>那么接下来就是班师回朝，论功行赏。</p>
<p>苏起的威望空前高涨。</p>
<p>在军队里面流传着他各种各样的离谱传说。</p>
<p>“我们现任的先知跟以往的先知都不一样，他孤军深入，抢来了四大神器，离开的时候还引爆了冥王星，将叛军变为尘埃，实乃孤胆英雄！”</p>
<p>“其实我有内幕消息！我们的先知其实是一位超级大能，一拳将冥王星打爆了，顺带着把四大神器也给收了！”</p>
<p>“你们那些都是1.0,2.0的版本，都不太符合实际，我这里有3.0的版本！其实冥王星爆炸是一个意外！”</p>
<p>“哦？此话怎讲？”</p>
<p>“快快快，说来听听！”</p>
<p>“别卖关子了，小心兄弟们让你好好爽爽。”</p>
<p>“其实啊，前面都按部就班，先知拿了神器以后就想要离开的，那些叛军当然不服气啊，就想来追先知，但是你们知道的，先知那是神一样的人物，最接近神的男人，这些叛军哪里知道先知的厉害！先知压根没把他们放在眼里，就在要离开的时候，突然肚子有些胀气，就不小心放了个屁，就把冥王星整个崩碎了！”</p>
<p>……</p>
<p>苏起回到王庭以后，把四大神器交给了妮娅，托她转交给女皇。</p>
<p>而他自己则回到了先知殿中。</p>
<p>目前四大神器已经有着落了，该想办法让巫鱼醒来了。</p>
<p>思来想去他决定先找王庭中的巫医来问一问。</p>
<p>一周的时间。</p>
<p>苏起找了不下一百名巫医。</p>
<p>主要就是询问如果虚空族莫名其妙的陷入昏迷，应该用什么办法来救治。</p>
<p>这些巫医当然很高兴，为先知大人解决困惑是他们的荣耀，因此提供了上百种方法。</p>
<p>苏起都一一尝试了，巫鱼还是在昏迷之中，丝毫没有醒来的迹象。</p>
<p>“要不要干脆找个巫医看看巫鱼的状况？”</p>
<p>“反正他们也不可能认识巫鱼，谁能想到这是百万年后的巫鱼？况且现在她还化作了人形。”</p>
<p>苏起摩挲着下巴，在认真思考这个问题。</p>
<p>其实医之一道，还是要对症下药，生搬硬套的话，难见成效。</p>
<p>“不行，就算要找巫医也不能找王庭之中的巫医，找民间的巫医更靠谱一些。”</p>
<p>苏起打定主意，要去星野之中寻找一位民间巫医。</p>
<p>当然，这巫医也不能瞎找，必须是那种德高望重，名声在外的巫医。</p>
<p>如此一来，让巫鱼醒来的可能性才更大。</p>
<p>于是苏起把影叫到了先知殿。</p>
<p>“先知大人，您找我？”</p>
<p>影恭敬说道。</p>
<p>自从上次苏起把四大神器带回以后，现在全王庭上下都十分尊敬这位先知大人。</p>
<p>原本一些反对的声音也彻底消失不见了。</p>
<p>这样一位强大的先知，就是王庭的最好保障，谁傻了吧唧的现在还跳出来反对，那必将成为众矢之的。</p>
<p>影原本就很尊敬苏起。</p>
<p>现在这种尊敬已经上升到了敬畏。</p>
<p>大抵就是信徒对待神的那种感觉。</p>
<p>“影，你平日里负责王庭的情报工作，应该知道很多别人不知道的事吧？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“先知大人想知道什么？这星野之事，无论大小，我大多都知道。”</p>
<p>影抱拳说道。</p>
<p>“好！那你告诉我，有没有那种医术高超的民间巫医？就是王庭花钱也请不来的那种。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“民间巫医？”</p>
<p>影思索了片刻后说道：“倒还真有一位这样的巫医，医术可通神，王庭请了不下百次，可每次都是无功而返。”</p>
<p>“哦？他现在何处？”</p>
<p>苏起眼睛一亮，他要找的就是这种巫医啊。</p>
<p>“这位巫医喜欢云游四方，三日以后会前往天蓝星，据说这次会多待上几日。”</p>
<p>影回答道。</p>
<p>“行，我知道了，你回去吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>“是。”</p>
<p>影扭头离开，从始至终没有多问一句。</p>
<p>苏起就很喜欢影这种性格，一点也不拖沓，而且不该问的就不问，这样交流起来也省时省力。</p>
<p>“天蓝星，让我看看在哪。”</p>
<p>苏起展开了星图，这是他专门要来的，比外面卖的那种地图要详细了不知道多少倍，只有王庭才有这样的星图。</p>
<p>很快，他就在王庭的西南方发现了天蓝星。</p>
<p>“距离也不算太远，我现在出发的话，三日能够赶到。”</p>
<p>随后，苏起收起了星图，马不停蹄出了先知殿。</p>
<p>他希望这位巫医不要让他失望。</p>
<p>在苏起离开后不久。</p>
<p>一抹黑影又出现在了先知殿的拐角处，黑雾散去，露出了影的本体。</p>
<p>他望着苏起离开的方向，沉思了许久，随后转身离开。</p>
<p>王庭内。</p>
<p>“你说先知离开了？可知道所为何事？”</p>
<p>高高在上的女皇淡淡问道。</p>
<p>“先知大人去寻那位不好请的巫医了，我觉得应该是要亲自游说那位巫医，让他坐镇王庭。”</p>
<p>影说出了自己的猜测。</p>
<p>“先知还真是为了王庭殚精竭虑啊，看来我也是该找个机会见一下这位人族先知了。”</p>
<p>女皇淡淡说道。</p>
<p>—————————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>女皇:看来是时候送这位努力的作者一点免费礼物了。</p>
  </body>
</html>