<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第773章 安静的冥王星</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第773章 安静的冥王星</h1>
<p>随后，苏起一个闪身出现在了女子身旁。</p>
<p>这名女子躺在冰天雪地中，好像并没有遭受外力的袭击。</p>
<p>“还有呼吸。”</p>
<p>苏起看到她的胸口还在微微起伏。</p>
<p>于是蹲了下来，用手抓住了她的手腕。</p>
<p>冰！</p>
<p>第一感觉就是冰。</p>
<p>这女子的手腕不仅冰，而且硬。</p>
<p>感觉是长时间躺在这冰原之上，都快被冻硬了。</p>
<p>除此之外。</p>
<p>女子体内已经没有仙元存在了，空空如也。</p>
<p>如果没有被苏起发现的话，估计最后的结局就是被冻死在这里。</p>
<p>随后苏起将仙元渡入了女子的体内。</p>
<p>庞大的仙元涌入体内以后，女子身上顿时冒起了腾腾白气、</p>
<p>而她的身上也开始出现了细密的水珠。</p>
<p>“果真被冻硬了。”</p>
<p>“还好有些炼体的基础，否则的话早就凉透了。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>随着仙元不停涌入，女子苍白的脸颊也慢慢有了血色。</p>
<p>过了一会以后。</p>
<p>女子一声嘤咛，缓缓睁开了眼睛。</p>
<p>“好舒服…”</p>
<p>女子喃喃说了一句，她只感觉浑身都懒洋洋的。</p>
<p>她的大脑还有些混乱，自己这是来到了天堂吗？她记得之前自己不是仙元不济，已经被冻晕过去了吗？</p>
<p>就在这时。</p>
<p>她看到了苏起。</p>
<p>原本微眯的眼睛顿时瞪大了。</p>
<p>“您怎么在这？”</p>
<p>女子连忙坐了起来，看了看周围的环境，哪里还不知道自己被苏起给救了？</p>
<p>“我还想问你呢。”</p>
<p>苏起脸上挂着淡淡的笑容。</p>
<p>这女子是之前自在塔一层的那名女子。</p>
<p>当时正在被调戏，苏起顺手救下了她。</p>
<p>不过有些奇怪的是他在自在塔的那座沙漠中的宫殿，看到过女子的影像。</p>
<p>如今在这里撞见。</p>
<p>那个宫殿中的镜子莫非能够看到未来的事？</p>
<p>苏起开始浮想联翩。</p>
<p>“我…我来寻找机缘。”</p>
<p>女子说这话的时候，多少有些心虚。</p>
<p>“寻找资源，你很缺修炼资源吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“很缺。”</p>
<p>女子点头，有些羞赧道：“我只是一介散修，想要提升自己的实力只能到处寻找资源，不然的话恐怕猴年马月我都到不了金仙。”</p>
<p>不错。</p>
<p>女子的修为不过是一个真仙罢了。</p>
<p>连金仙都不到。</p>
<p>在仙界虽然不属于最底层，但也差不多了。</p>
<p>真仙境修为处于一个很尴尬的位置，不是最弱的，但也不会很强，因此混得只能说还过得去。</p>
<p>“你是怎么穿过外围的那层绿色屏障的？”</p>
<p>苏起有些感兴趣。</p>
<p>“什么绿色屏障？”</p>
<p>女子脸上露出茫然之色。</p>
<p>“你什么时候来的？”</p>
<p>苏起心想：“难道她来的时候还没有那层绿色的黏液？如此看来这种异变是最近才出现的。”</p>
<p>“我来了一个多月了。”</p>
<p>女子有些羞愧地低下头：“但是这一个多月都没能走出这片冰原。”</p>
<p>“如果不是您的话，我估计就要交代在这里了，说起来前辈您都救我两次了。”</p>
<p>“好人做到底，送佛送到西。”</p>
<p>苏起微微一笑：“要不要跟我一起走出这片冰原？”</p>
<p>“可…可以吗？”</p>
<p>女子惊喜地张大了眼睛，小嘴微张问道。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他也不知道自己为什么要带上这个女子，或许是因为在沙漠宫殿中看到过她的身影，所以很是好奇？</p>
<p>又或者是她身上的那种淳朴气息让他有些好感吧。</p>
<p>这女子给人的感觉就是干净。</p>
<p>虽然长相普通，但由内而外都透着一种干净。</p>
<p>很难让人生出恶感来。</p>
<p>“多谢前辈！”</p>
<p>女子连忙跟上。</p>
<p>她明白，按自己的能力肯定是走不出这片冰原了。</p>
<p>苏起肯带上自己，这无异于又救了她一命，相当于连救了她三次！</p>
<p>在女子的眼中，苏起的身影无限高大，这是她修行道路上的贵人！</p>
<p>女子的心中充满了感激。</p>
<p>两人迎着暴风雪在前进。</p>
<p>然而这些暴风雪在靠近苏起身周五米的时候就消散了。</p>
<p>他用仙元撑起了一个屏障，在屏障之中丝毫感觉不到寒冷。</p>
<p>女子小心翼翼跟在苏起身后，甚至不敢抬头直视苏起的背影，只敢数着苏起的脚后跟，亦步亦趋跟在身后。</p>
<p>苏起的仙识无限延伸，穿过了风雪，穿过了冰原，终于看到了出路在何方。</p>
<p>“抓着我。”</p>
<p>苏起忽然停下了脚步，转过身说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>女子一愣，没有反应过来。</p>
<p>“算了。”</p>
<p>苏起看到女子呆头呆脑的，摇了摇头，一把抓住了女子的手腕。</p>
<p>女子身子一抖，本能地想要挣脱，但被她压制住了。</p>
<p>她知道苏起对她没有兴趣，不然的话趁她昏迷的时候早就动手动脚了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>两人腾空而起。</p>
<p>朝着远处飞去。</p>
<p>女子心中有些震撼，这片冰原的压制力她是清楚的，就算大罗金仙来了也飞不起来。</p>
<p>看来这位前辈比她想象的还要厉害的多。</p>
<p>就这样，迷迷糊糊的，女子被带离了冰原。</p>
<p>来到了一片草原之上。</p>
<p>此时草原之上绿草如茵，开满了各种各样的野花。</p>
<p>而身后就是那恐怖的生命禁区。</p>
<p>两个场景形成了鲜明的对比。</p>
<p>“我…我们这就出来了？”</p>
<p>女子有些惊喜地说道。</p>
<p>“出来了。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>他的仙识还在延伸，无限延伸。</p>
<p>几乎要将整个星球都笼罩在其中。</p>
<p>在仙识经过变异以后，现在苏起的仙识范围可以说是十分变态。</p>
<p>他看到了很多意料之外的场景。</p>
<p>原本以为这里被叛军占据，他们应该严阵以待。</p>
<p>可是一路看过去，什么也没有发现。</p>
<p>一个人影也没有。</p>
<p>包括这偌大的草原，空空荡荡，没有人也没有动物，只有那些花花草草在随风摇摆。</p>
<p>这样一个风和日丽的场景，要多和谐就有多和谐。</p>
<p>但太过和谐反而成为了最大的不和谐。</p>
<p>女子并不知道苏起看到的场景，而是欣喜地四处张望着，心想自己的寻宝之旅终于要开始了。</p>
<p>“前…前辈，感谢你送我出来，那我们就此分别吧，总不能一直麻烦您。”</p>
<p>女子满脸感激地说道：“以后等我有能力了一定会感谢您的。”</p>
<p>“对了，还没有告诉您我的名字，我叫宋潇湘，很高兴认识您！”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>苏起猛然转过身，目光灼灼：“你说你叫什么？”</p>
<p>女子吓了一跳，有些不明所以，但还是弱弱说道：“宋…宋潇湘。”</p>
<p>——————————</p>
<p>今天本来想偷懒的！</p>
<p>想想还是算了。</p>
<p>一会还有两章，大家免费礼物送一送！</p>
  </body>
</html>