<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第775章 让宋潇湘恐惧的黑暗</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第775章 让宋潇湘恐惧的黑暗</h1>
<p>“我…我！”</p>
<p>宋潇湘脸都憋红了，好半晌才说道：“我先就我先！”</p>
<p>说罢，深吸一口气，眼神逐渐变得坚定。</p>
<p>而就在她鼓足勇气往前迈了一步之后，突然被苏起扯了回来：“行了，走我后面。”</p>
<p>说罢，苏起率先走了进去。</p>
<p>宋潇湘先是一愣，嘴巴嘟囔了一句：“哦。”</p>
<p>然后急忙跟在了苏起身后。</p>
<p>心里松了一口气：“还好，还好，没有让我走前面…”</p>
<p>宋潇湘的确怕黑。</p>
<p>从小就怕。</p>
<p>因为她在黑暗中遇到过恐怖的怪物，差点丧命。</p>
<p>两人走进这扇门以后。</p>
<p>一股阴冷的感觉瞬间席卷了宋潇湘的全身。</p>
<p>她忍不住又打了个寒颤。</p>
<p>这里太黑了，伸手不见五指。</p>
<p>黑暗之中，她感觉自己的心脏在砰砰乱跳。</p>
<p>总觉得有什么东西在暗处注视着自己。</p>
<p>“前…前辈。”</p>
<p>宋潇湘忍不住开口。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>前方传来苏起的声音。</p>
<p>虽然看不到他，但是能够听到声音，宋潇湘也倍感安心。</p>
<p>“我…我看不见你，我可以抓住你的衣角吗？”</p>
<p>宋潇湘小心翼翼地问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>前面沉默了好一会，就在宋潇湘以为没有希望的时候，苏起淡淡的声音又传了过来：“抓吧。”</p>
<p>“谢谢前辈！”</p>
<p>宋潇湘一喜，在黑暗中摸索了一番，才碰到苏起的衣服。</p>
<p>她不敢抓多了，只敢抓住一点点衣角，这种有实物握持的感觉，让她安心了许多。</p>
<p>虽然依旧看不清前方的路，但她知道，自己是安全的，这就足够了。</p>
<p>走了一截路以后。</p>
<p>前路还是很黑。</p>
<p>苏起试图用仙元带来一些光亮。</p>
<p>只是这里似乎存在一种能够吞噬所有光源的物质，无论如何也亮不起半分。</p>
<p>试过各种方法以后。</p>
<p>苏起干脆不管了。</p>
<p>闭上眼睛，用仙识来探前方的道路。</p>
<p>仙识也看不见，但是他能感受到有没有危险，地形又是怎样的。</p>
<p>就如同自己走过一样。</p>
<p>在探路的同时，苏起也在留意身后的情况。</p>
<p>一方面是确定有没有危险，一方面是确定宋潇湘有没有跟紧。</p>
<p>或许是因为名字一样，苏起总能在不经意间在她身上看到宋潇湘的影子。</p>
<p>虽然两人的性格，长相还有声音都完全不一样。</p>
<p>“是亏欠吗？”</p>
<p>苏起在心中问自己。</p>
<p>或许是亏欠吧。</p>
<p>所有跟她相关的东西，都会忍不住想起她，就算只是一个名字。</p>
<p>“前…前辈。”</p>
<p>此时的宋潇湘，心中很是紧张。</p>
<p>因为抓的衣料太少的缘故，好几次都脱手。</p>
<p>而她又忙不迭抓上去，又小心翼翼只剩下一点点。</p>
<p>或许是因为脱手的次数太多的原因，她感觉到黑暗中有个东西正在虎视眈眈注视着自己，这种感觉越来越强烈。</p>
<p>每一次脱手，这种感觉都会强烈几分。</p>
<p>就好像她再脱手一次，这黑暗中的东西就会张开獠牙，朝着她扑过来一样。</p>
<p>“你可以多抓一些，抓紧一些。”</p>
<p>就在这时，苏起平静的声音再次从前方传来。</p>
<p>得到苏起的肯定。</p>
<p>宋潇湘心中一喜，连忙抓了更多的衣料。</p>
<p>原本她只用两个手指的指尖抓住点点衣料，现在则是用整只手掌抓住了苏起的衣服。</p>
<p>“这样应该就不会再掉了吧？”</p>
<p>宋潇湘竟感觉有些甜滋滋的：“前辈也太善解人意了，他会读心吗？怎么知道我在想些什么？”</p>
<p>在抓紧苏起的衣服以后。</p>
<p>宋潇湘感觉黑暗中虎视眈眈的目光忽然就消失了。</p>
<p>似乎是在惧怕苏起。</p>
<p>宋潇湘有一种错觉。</p>
<p>只要抓紧苏起的衣服，就算是天塌下来，他也不会让自己受伤。</p>
<p>“这莫名的安全感到底是怎么回事啊喂？！”</p>
<p>宋潇湘的脸红的快要滴出血来，幸好在这种黑暗的环境之中，没有人知道她脸红了。</p>
<p>不知不觉间。</p>
<p>宋潇湘发现自己好像不再害怕黑暗了。</p>
<p>她只感觉前所未有的安心。</p>
<p>就好像时间也慢了下来。</p>
<p>原本想要这里的黑暗赶紧散去，但此时她心中竟冒出了一个前所未有的想法：“要不，就让这黑暗再久一些吧？”</p>
<p>走在前方的苏起，并不知道宋潇湘的心路历程。</p>
<p>他全神贯注在探索周遭的环境。</p>
<p>“不对，路断了。”</p>
<p>苏起的仙识在探过前方不远的道路以后，他察觉到了这一点。</p>
<p>于是苏起停了下来。</p>
<p>而宋潇湘没有反应过来，还在继续往前走，于是一下子撞在了苏起的背上。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>这一下，撞了个结实。</p>
<p>宋潇湘就像是撞在了一堵墙上，她下意识惊叫出声，抓住苏起衣角的手也松开了。</p>
<p>而就在她松开的那一瞬间。</p>
<p>那种毛骨悚然的感觉犹如潮水袭来！</p>
<p>宋潇湘的眼睛瞪大，那种压迫感让她思维一片空白，身体已经因为恐惧无法动弹。</p>
<p>就连嘴也张不开，一个字也喊不出来了。</p>
<p>而那在黑暗之中虎视眈眈自己的东西，过来了！</p>
<p>这一瞬间。</p>
<p>宋潇湘脑海闪过了一生的画面。</p>
<p>她知道自己就要死了。</p>
<p>要被这黑暗之中的东西杀死。</p>
<p>这并不是错觉。</p>
<p>但就在这千钧一发之际，一只强有力的大手突然抓住了她的手臂。</p>
<p>将她向后跌倒的身子硬生生拉了回来。</p>
<p>恐惧犹如潮水褪去！</p>
<p>那毛骨悚然的感觉还有虎视眈眈的东西也在一瞬间烟消云散。</p>
<p>宋潇湘只感觉大脑一片空白，因为恐惧导致的腿软，让她站立不稳。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>这时，苏起的声音钻进了她的耳朵里面。</p>
<p>宋潇湘突然很想哭。</p>
<p>除了父亲以外，这一路走来再没有人能够给她这样充足的安全感了。</p>
<p>“你哭了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>闻言，宋潇湘再也忍不住，她的眼泪犹如珍珠不停落下，落在苏起的手背上。</p>
<p>苏起的身子一僵。</p>
<p>他见不得女人哭。</p>
<p>尤其是宋潇湘。</p>
<p>“到底怎么了？”</p>
<p>苏起的声音不自觉温柔了几分。</p>
<p>“黑…黑暗里有脏东西，它想…想杀我。”</p>
<p>宋潇湘哭了好半天，方才断断续续地说了出来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>在她话音落下的那一刻。</p>
<p>一股强绝的气息从苏起身上喷涌而出。</p>
<p>随后一声巨响传来。</p>
<p>那剧烈的颤动让宋潇湘差点以为这里要塌了。</p>
<p>良久，颤动停歇。</p>
<p>一切重归寂静。</p>
<p>“不管是什么，它都死了。”</p>
<p>——————————————————</p>
<p>Ps:不管是什么，给我送点免费礼物啊喂！</p>
  </body>
</html>