<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第779章 天蓝星</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第779章 天蓝星</h1>
<p>苏起自然不知道女皇还蛮感动的。</p>
<p>就算知道了也只会一笑置之。</p>
<p>在出发之前，苏起还专门打听了一下天蓝星的具体情况。</p>
<p>答案是没什么具体情况。</p>
<p>天蓝星作为王庭统治下的一颗偏远小星球，其实日子过得还算不错。</p>
<p>苏起使用虚空之舟赶路，让原本一周的路程缩短到了三天。</p>
<p>三日以后，苏起从虚空中遁出。</p>
<p>看到了这颗偏远小星球。</p>
<p>“难怪叫天蓝星，是挺蓝的。”</p>
<p>苏起看着这颗星球喃喃说道。</p>
<p>整颗星球都是蔚蓝色的，这让苏起很是怀疑这颗星球上是不是全是水？</p>
<p>随后他收起了虚空之舟，进入了这颗蔚蓝色的星球。</p>
<p>天蓝星上空。</p>
<p>苏起望着下方一望无际的海洋，张了张嘴：“还真是一片海啊？”</p>
<p>入目之处全都是水，除此之外什么也没有。</p>
<p>随后苏起用仙识将整个星球都笼罩在了其中，终于在不起眼的几处发现了水上的城市。</p>
<p>整个天蓝星只有五座城池，除此之外全都是海洋。</p>
<p>“这里的海鲜应该很丰富。”</p>
<p>苏起如是想着。</p>
<p>一刻钟以后，他来到了第一座城池。</p>
<p>这座城池的面积不算太大，整个城池都修建在一座岛屿之上。</p>
<p>在大街上基本上都是一些虚空族的人，或许是因为此处紫外线太过强的原因，这些虚空族人的皮肤都比较黑。</p>
<p>正常的虚空族人一般是紫黑色的，而这些虚空族人身上的紫色很淡，基本上都是黑色。</p>
<p>除此之外。</p>
<p>人族的修士也不是没有，只不过数量极少。</p>
<p>那些虚空族人看到苏起以后也没有什么特别的反应，估计是已经习惯了异族人来到这个地方。</p>
<p>苏起在城池里面简单逛了一下，他打算找个人问一下那个牛逼哄哄的巫医来没有。</p>
<p>很快，一个在路边叫卖的小贩引起了苏起的注意。</p>
<p>原因是这家伙虽然是虚空族的，但是却说着一口流利的人族语言。</p>
<p>“来看看咯，来看看咯！深海猛鲍，新鲜打捞，强身健体，加油美容！”</p>
<p>这名小贩长着一个鱼头，身上还有鳞片，看样子是在深海中活动的虚空族人。</p>
<p>此时在他的脚下还有一个小篮子，里面装着的全是鲍鱼，个头很大，比拳头还大。</p>
<p>苏起走了过去。</p>
<p>“客人，来不来一点猛鲍？”</p>
<p>这名小贩看到苏起以后，鱼眼一亮，然后问道。</p>
<p>“怎么卖的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“一块虚空石一只。”</p>
<p>小贩连忙吹嘘道：“别看我这猛鲍价格不便宜，但是效果绝对超群！”</p>
<p>“你篮子里的我都要了，多少钱？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>小贩先是一愣，随即脸上的笑容格外谄媚起来，这可是大主顾啊！</p>
<p>“我篮子共有二十一只猛鲍，客人你都要了，就算你二十块虚空石好了。”</p>
<p>小贩大方说道。</p>
<p>苏起随手丢了二十块虚空石给小贩。</p>
<p>小贩接过虚空石以后，脸都快笑烂了：“客人，我的猛鲍绝对是效果最好的，您要是觉得效果好，下次再找我啊！”</p>
<p>说罢，连篮子都不要了，转身就要走。</p>
<p>“等下，我给你打听个消息，可以吧？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“您尽管问！”</p>
<p>小贩把虚空石收了起来，拍着胸膛说道。</p>
<p>“我听说有一位大名鼎鼎的巫医要来天蓝星，他现在到了吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“您是说卡克兹巫医大人吧？听说已经来了，在漫水城。”</p>
<p>小贩思索了一下然后说道。</p>
<p>“原来叫卡克兹吗。”</p>
<p>苏起笑着点了点头：“多谢了。”</p>
<p>说罢，把地上的那篮子猛鲍给收了起来，转身离开。</p>
<p>这可是花了钱的，不能浪费。</p>
<p>漫水城并不是现在这座城池，距离这座城池还有一段距离，那座城要大的多。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起来到了漫水城。</p>
<p>这座城市明显大了许多，并且街道上的人族修士也多了不少。</p>
<p>只不过这些人族修士大多都是三两成群，鲜少见到单独行动的。</p>
<p>苏起注意倒，自从自己走进漫水城以后，有许多不友善的目光就投了过来。</p>
<p>他顺着这些目光看过去，都是一些面露凶相的虚空族人，似乎对于苏起这个单独行动的肥羊很感兴趣。</p>
<p>苏起笑了笑，没有理会。</p>
<p>这些人不找他的麻烦也就罢了，如果真找上来了，那只能让他们下辈子注意一点了。</p>
<p>走在街道上。</p>
<p>苏起听到许多虚空族人在议论着什么。</p>
<p>只不过不会虚空族语的他而言，一句话也听不懂。</p>
<p>就在他思考着要怎么找到一个会人族语言的虚空族人问路的时候，一个满面沧桑的人族男子走了过来：“道友，需要翻译吗？”</p>
<p>苏起看向这名人族男子。</p>
<p>头发乱糟糟的，皮肤黝黑，眼中有着浓浓的疲惫之色，修为只有天仙，应该是一名散修。</p>
<p>“怎么收费的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“六…五块虚空石一天。”</p>
<p>男子似乎觉得要价高了，连忙改口：“您放心，我在这星野生活了上千年，对于各种风土人情，还有冷门的虚空语言都熟练掌握，您这五块虚空石绝对不会白花。”</p>
<p>“行，就你了。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你叫什么名字？”</p>
<p>“李大刀。”</p>
<p>男子的名字倒是充满了匪气，他犹豫了一下然后问道：“道友，能不能先给我两块虚空石的定金？我这边急着用钱。”</p>
<p>“给你。”</p>
<p>苏起直接丢了两块虚空石过去。</p>
<p>“多谢，多谢！”</p>
<p>李大刀收了虚空石以后，脸上流露出一抹感激之色。</p>
<p>“道友，那我的服务就正式开始了，您想去哪里都可以跟我说。”</p>
<p>李大刀瞬间便进入了状态。</p>
<p>“我听说卡克兹巫医来了漫水城，我想找他，你知道他在哪里吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“您要找卡克兹？”</p>
<p>李大刀脸上流露出一抹惊讶，随即点头说道：“这个自然是知道的，不过道友您该不是想要找卡克兹巫医看病吧？”</p>
<p>“正是。”</p>
<p>苏起也没什么好隐瞒的，直接点头说道。</p>
<p>“要找卡克兹巫医看病很困难，需要排队，费用也十分的高昂…”</p>
<p>“钱不是问题。”</p>
  </body>
</html>