<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第776章 匠神老头</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第776章 匠神老头</h1>
<p>苏起的声音很轻。</p>
<p>却犹如凛冬的寒风一样刺骨。</p>
<p>但宋潇湘却如沐春风。</p>
<p>“这就是被人保护着的感觉吗？”</p>
<p>宋潇湘低着头，在心里问自己。</p>
<p>她放开了苏起的衣角，站在黑暗之中，那种虎视眈眈的感觉早已经消失无踪。</p>
<p>相反，她只感觉无比的安心。</p>
<p>就好像这里面每一处都充斥着苏起的气息。</p>
<p>“前辈，谢谢你。”</p>
<p>宋潇湘轻声说道。</p>
<p>“别哭了，本来就不好看，一哭就更丑了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>宋潇湘身子一僵，觉得有被冒犯到，她轻哼了一声：“我才不丑。”</p>
<p>随后用衣袖抹去了眼角的泪痕。</p>
<p>气氛一时之间有些尴尬。</p>
<p>若不是这里什么也看不见，宋潇湘怕是都不知道手应该放在哪里。</p>
<p>她脑子乱糟糟的，觉得刚才哭哭啼啼的样子有些丢脸。</p>
<p>想必前辈的心里更瞧不起自己了吧？</p>
<p>想到这里，她竟然又有点鼻酸。</p>
<p>“前面有一个坑，你跟着我。”</p>
<p>苏起继续向前。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>宋潇湘呆呆应了一声，随后连忙跟了上去。</p>
<p>苏起走到了那个坑前，他的仙识探了进去。</p>
<p>这个坑很深，在底部似乎还有尖刺一类的机关。</p>
<p>“竟然还有陷阱。”</p>
<p>苏起想了想，然后一把抓住了宋潇湘的胳膊：“放轻松。”</p>
<p>随后带着她很轻松的越过了这个坑继续向前。</p>
<p>宋潇湘没什么反应，现在脑袋还是乱糟糟的，只知道无条件的配合苏起。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一直走了一个时辰。</p>
<p>期间躲过了好几个机关。</p>
<p>前方终于出现了点点光亮。</p>
<p>“有光了诶。”</p>
<p>宋潇湘终于拉回了思绪，有些惊喜地说道。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人来到了光源处。</p>
<p>这是一扇门。</p>
<p>现在门是一个虚掩的状态，光就是从里面透出来的。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>门内传来一声接着一声的打铁声。</p>
<p>每一次打击之后，都会有大片的火花从门缝里一闪而过。</p>
<p>“有人在打铁？”</p>
<p>宋潇湘有些好奇。</p>
<p>苏起没有犹豫，直接推开了大门。</p>
<p>门内的场景顿时一览无余。</p>
<p>一名头发胡须都花白的老头，赤裸着上身，正抡着一柄铁锤，一下接着一下的在打铁！</p>
<p>这老头的身高异于常人，保守估计也有五米多高。</p>
<p>看起来像是一个小巨人似的。</p>
<p>而他身上的肌肉更是夸张，犹如铁铸，看起来充满了力量感。</p>
<p>而在距离他身边不远处，有一口煅炉。</p>
<p>煅炉里有沸腾的铁水。</p>
<p>这些都不重要，重要的是在煅炉上方有一条长长的通道，上面站满了面色呆滞的虚空族人。</p>
<p>他们一个接着一个，像是没有意识朝着煅炉里跳去，然后被融进沸腾的铁水里面。</p>
<p>这一幕。</p>
<p>看得宋潇湘头皮发麻。</p>
<p>她急忙捂住嘴巴，然后躲在了苏起身后。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>又是一声打铁声传来。</p>
<p>那打铁的老头停下了手上的动作，两只犹如铜铃大小的眼睛看向了苏起。</p>
<p>他的两只眼睛是赤红的，眼珠带着一抹耀眼的金光，给人一种强大的压迫感。</p>
<p>“去排队。”</p>
<p>老头开口了。</p>
<p>声音沙哑，却异常的洪亮。</p>
<p>整片空间好像都因为他的一句话在共鸣振动。</p>
<p>这三字传进苏起的耳朵里，一股力量要推搡着他去通道上排队。</p>
<p>言出法随之术！</p>
<p>苏起瞬间便明白过来。</p>
<p>这是他的肉身堪比仙帝巅峰，稍微一用力便挣断了这股力量。</p>
<p>身后的宋潇湘也被苏起拉了回来。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>老头眼里露出疑惑之色，似乎没想到苏起竟然能够无视自己的话。</p>
<p>他歪着头，打量了苏起好一阵，脸上突然扬起了一抹诡异的笑容：“有意思，真有意思。”</p>
<p>苏起屏气凝神，把自己的状态调节至巅峰，随时准备与这老头大战一场。</p>
<p>这老头的肉身力量很强！</p>
<p>苏起感觉可能不弱于他。</p>
<p>为此，他需要全力应对才行。</p>
<p>“我也是人族。”</p>
<p>老头忽然说道：“你不必担心我对你出手，我只是一缕残魂，并不是你的对手。”</p>
<p>“既然你能来到这里，想必是冲着四大神器来的吧？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起平静说道。</p>
<p>“哈哈哈，四大神器可以给你，但你要答应我一个条件。”</p>
<p>老头大笑起来，身上的肌肉在颤动。</p>
<p>“什么条件？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“将我的遗骸带回仙界，葬在水仙岛上的一处无名坟冢旁。”</p>
<p>老头的表情逐渐平静，与苏起遥遥对视着。</p>
<p>“水仙岛在哪里？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不记得了。”</p>
<p>老头摇了摇头：“我的残魂记忆是破碎的，我只记得那里有海，一望无际的大海。”</p>
<p>“有海？莫非是南仙域？”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“我可以答应你。”</p>
<p>“好！”</p>
<p>老头重重应了一声：“你且在这里等候片刻，等这些虚空族都融进了铁水，我的神器也就成了！”</p>
<p>说罢。</p>
<p>不再理会，一下接着一下，敲打起来。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>……</p>
<p>三日以后。</p>
<p>所有的虚空族人全都融进了铁水。</p>
<p>在苏起的注视下，这老头将这铁水全都倒在了他事先准备好的器胚里面。</p>
<p>随后他重重一拍桌子，这些铁水顿时飞了起来，然后冲向了天花板。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>这些铁水融进天花板以后。</p>
<p>整个空间都开始剧烈震颤了起来。</p>
<p>随后天花板裂开。</p>
<p>四大神器亮相！</p>
<p>“哈哈哈！终于成了！”</p>
<p>老头大笑着，四大神器静静漂浮在半空中，表面流转着五彩的光晕。</p>
<p>“道友，我这四大神器还未取名，你觉得叫什么好？”</p>
<p>老头看向苏起，目光灼灼。</p>
<p>“既然是您的作品，自然是由您来取名。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“不行不行，我是个取名废。”</p>
<p>“这样吧，既然你也想不出来，那就让你身边的那个女娃来取名。”</p>
<p>“我看她聪明伶俐，取名应该也是一把好手。”</p>
<p>老头哈哈笑着。</p>
<p>“我？”</p>
<p>宋潇湘有些怯怯：“前辈，我怕自己取的名，你不喜欢。”</p>
<p>“无妨！”</p>
<p>老头笑道：“我给你介绍一下这四大神器，你来给它们取名。”</p>
<p>“这飞梭可以穿梭虚空，在虚空之中航行。”</p>
<p>“这书可以引用星辰之力，从虚空之中拖拽星辰对敌。”</p>
<p>“这锤子可大可小，拥有摧毁一切的威能。”</p>
<p>“这木头可以生成替身，替主人挡下必死一击。”</p>
<p>“依你看，我这些神器要叫什么名啊？”</p>
  </body>
</html>