<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第772章 探索冥王星</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第772章 探索冥王星</h1>
<p>没错。</p>
<p>这颗星球有些太绿了。</p>
<p>并不是被植被覆盖的那种绿。</p>
<p>而是一种病毒一样的绿色。</p>
<p>整颗星球都透着一种绿油油的黏液感。</p>
<p>远远看去，不知道的还以为是一口绿色的浓痰。</p>
<p>确实是有些恶心了。</p>
<p>苏起在思考一个问题，这样的星球登陆以后，里面会是什么样的？</p>
<p>就在他观察的期间。</p>
<p>很快一个小队已经朝着这颗星球飞了过去。</p>
<p>这些是被派出的先头部队，用于探路。</p>
<p>这队人很快就进入了那颗像是黏液一样的星球，然后就杳无音讯了。</p>
<p>三个时辰以后。</p>
<p>第二支先头部队被派了出去。</p>
<p>然后又断联了。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一直派了十支部队以后，众人终于意识到了问题的严重性。</p>
<p>于是又找到了苏起。</p>
<p>“先知大人，我们派出的先头部队目前都失去了联系，目前无法确定冥王星内部的情况，是否需要大举进攻？”</p>
<p>身为统帅的妮娅，面色严肃地问道。</p>
<p>“一点消息都没有传回来？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>妮娅点头。</p>
<p>苏起也用仙识探过。</p>
<p>只可惜，这颗星球被那种绿色的黏液包裹的严严实实，让他的仙识都失去了作用。</p>
<p>“冥王星一直都是这样的吗？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“以前不是，以前虽然表面会附着一些绿色的瘴气，但绝不像今日这样…恶心。”</p>
<p>妮娅斟酌了半晌之后，也说出了恶心这两个字。</p>
<p>“看来随着四大神器要出世，内部也发生了一些变化。”</p>
<p>苏起摩挲着下巴，随后说道：“就先不要派人去了，我先去探探路。”</p>
<p>“绝对不行！”</p>
<p>妮娅吓了一跳，连忙说道。</p>
<p>先知要去探路？</p>
<p>现在情况不明，要是先知也失去了联系，他们是进攻还是撤退？</p>
<p>到时候就真的群龙无首了。</p>
<p>“我知道你在担心什么，不过我已经留好了后手。”</p>
<p>苏起淡淡笑道：“总之你们守好这里便是了，待我探明里面的情况再说。”</p>
<p>“先知大人，我什么都可以答应你，但这件事绝对不行！”</p>
<p>妮娅神情坚决。</p>
<p>“什么都可以答应？你确定？”</p>
<p>苏起盯着妮娅的眼睛，嘴角微微咧起。</p>
<p>被苏起直勾勾看着，妮娅的脸禁不住一红，匆忙低下头，然后小声说道：“对…除了这件事…什么都可以。”</p>
<p>“好，那你回去吧，就装作从来没有看到过我。”</p>
<p>苏起微微一笑：“另外，告诉众人，不要贸然进攻，镇守此处便行。”</p>
<p>“先知大人…”</p>
<p>妮娅急了。</p>
<p>“你刚刚说的，除了那件事以外什么都可以答应我。”</p>
<p>苏起摊了摊手：“怎么，说话不算话了？”</p>
<p>“总之，你绝对不能一个人去探冥王星！”</p>
<p>妮娅咬了咬嘴唇说道。</p>
<p>“都说了我不会有事的。”</p>
<p>苏起叹了口气：“你知道的，我能看到未来的事，所以我知道我绝对不会有事。”</p>
<p>“好了，不要再说了，否则的话我要生气了。”</p>
<p>妮娅张了张嘴，最后还是叹了口气：“那好吧…您一定要当心。”</p>
<p>先知之所以是先知。</p>
<p>就是因为能够看到他们看不到的事。</p>
<p>话已经说到这了，妮娅知道自己再阻拦也无济于事，依旧无法改变苏起的决定。</p>
<p>毕竟先知做事，连女皇的命令都可以不听，又怎会听她的呢？</p>
<p>“您等等我，我跟您一块去。”</p>
<p>妮娅最后想了一个折中的办法。</p>
<p>“你是统帅…”</p>
<p>苏起看到妮娅的眼神，最后点了点头：“那好吧，你回去交待一下，不要透露这件事。”</p>
<p>妮娅脸上终于露出开心之色：“好！我去去就回！”</p>
<p>看到妮娅走远。</p>
<p>苏起化作一道流光，冲向了冥王星。</p>
<p>他此行并不打算带任何人。</p>
<p>苏起早已经把傀儡木藏在了战船之内，要是真有什么应对不了的意外情况，他也能安然无恙的回来。</p>
<p>如果带上妮娅等人，无异于带上了累赘。</p>
<p>冥冥之中，苏起有一种预感，这冥王星说不定是自己的一种机缘。</p>
<p>苏起的速度很快。</p>
<p>不过几秒之间就来到了冥王星的表面。</p>
<p>他发现这黏液一样的东西是一层屏障，似乎蕴含着强烈的毒性。</p>
<p>苏起伸出手，接了一滴。</p>
<p>“呲呲呲…”</p>
<p>一阵白烟从他的手指上冒了起来。</p>
<p>只不过蒸发以后，手指没有出现任何的变化。</p>
<p>“确实拥有强烈的毒性，但是对我的肉身无用。”</p>
<p>发现了这一点以后，苏起肆无忌惮冲了进去。</p>
<p>冲进内部以后，他才发现这屏障并不只是薄薄的一层，到处都是。</p>
<p>空中在下着黏液，地面上在流淌着黏液，好像全世界都是这种绿色的剧毒黏液。</p>
<p>“这究竟是什么玩意？”</p>
<p>苏起挑了挑眉。</p>
<p>没有理会，一路向前。</p>
<p>不时有那种绿色的黏液掉落在他的身上，不过很快便被蒸发成了水汽。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起皱了皱眉，如果只是单纯的黏液屏障，以他的速度怎么也该冲过那个范围了。</p>
<p>但现在周围还是无边无际的黏液。</p>
<p>这肯定是有问题的。</p>
<p>“难道这黏液之中还有一个迷阵不成？”</p>
<p>苏起的仙识瞬间覆盖了方圆几万里。</p>
<p>但是在他看到的画面里面，除了黏液就是黏液。</p>
<p>别说什么大阵，就是一个人烟都没有看到。</p>
<p>“奇了怪了。”</p>
<p>苏起想了想，随后把虚空之舟拿了出来。</p>
<p>下一秒，遁入虚空。</p>
<p>虚空之舟消失在原地之后，那些黏液仿佛也失去了目标，竟然诡异地停顿在了半空之中。</p>
<p>就像是时间被静止了一般。</p>
<p>战船上。</p>
<p>妮娅去而复返。</p>
<p>但是却怎么也找不到苏起的身影。</p>
<p>“先知这个大骗子！”</p>
<p>反应过来的妮娅生气的直跺脚。</p>
<p>她此时才反应过来，苏起根本就没打算带他！</p>
<p>……</p>
<p>苏起在虚空之中航行了一刻钟。</p>
<p>随后从虚空之中遁出。</p>
<p>而现在已经不再是黏液世界了。</p>
<p>但环境更加恶劣。</p>
<p>猛烈的暴风雪在呼呼的刮，下方是一片冰原，寸草不生。</p>
<p>“虚空之舟果然有效。”</p>
<p>苏起收起了虚空之舟，在凛冽的寒风中将自己的仙识探了出去。</p>
<p>很快，他发现了一个躺在冰原中的身影：“是她？”</p>
  </body>
</html>