<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第774章 你怕了？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第774章 你怕了？</h1>
<p>宋潇湘有些惴惴不安。</p>
<p>自己的名字有那么难听吗？</p>
<p>看前辈的样子好像并不是很喜欢自己的名字？</p>
<p>苏起看着女子的眼睛，似乎要将她由内而外看个透。</p>
<p>而宋潇湘明显有些顶不住这样灼热的眼神，低着头，脸颊飞上两朵红云。</p>
<p>心中更是犹如小鹿乱撞：“前辈这样盯着我…究竟是什么意思啊？”</p>
<p>她犹豫再三还是开口问道：“前辈…我的名字，有…有什么问题吗？”</p>
<p>闻言，苏起意识到自己这样不太礼貌，于是收回了目光，语气轻松地说道：“没什么，只是跟我认识的一位故人名字相同，所以一时有些失礼了。”</p>
<p>“她…应该是前辈的心上人吧？”</p>
<p>宋潇湘松了一口气的同时，打趣道。</p>
<p>“此话怎讲？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“刚才前辈听到我的名字，那个反应，还有在说起她的名字时，语气不自觉也轻柔了几分，瞒不过我。”</p>
<p>宋潇湘有些小得意：“我们女人对于这种事情最为敏感了。”</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起也意识到自己刚才的反应的确有些过激。</p>
<p>“对了，你恐怕还不能一个人去探索这个星球。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“啊？为什么？”</p>
<p>宋潇湘一愣。</p>
<p>“不安全。”</p>
<p>苏起意简言赅地说道。</p>
<p>“前辈莫非是看到什么了？”</p>
<p>宋潇湘有些惴惴不安。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“在我没有搞清楚情况之前，你最好先跟在我身边。”</p>
<p>“不过你如果真想一个人去探索，我倒也不会拦着你。”</p>
<p>“那我还是跟在前辈身边吧。”</p>
<p>宋潇湘秒怂。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>对于宋潇湘的识趣，他还是很欣慰的。</p>
<p>就在两人聊天的时候，苏起的仙识终于把整个星球都覆盖完成。</p>
<p>而他也确定了一件事：“这颗星球上真的没人了！”</p>
<p>难怪他们来的时候什么抵抗也没有遇到。</p>
<p>原来是因为人没了。</p>
<p>不过这么多人都去了哪里？</p>
<p>这是一个问题。</p>
<p>在苏起看到的画面里面，明显这里之前是有人的。</p>
<p>那些错落有致的房屋，还有灶台上沸腾的水壶，零落一地的锅碗瓢盆，都证明这里之前是有人的。</p>
<p>而他们的消失，大概是在瞬息之间。</p>
<p>谁都没有反应过来。</p>
<p>否则的话不可能是这样一个场景。</p>
<p>“人都去哪了？”</p>
<p>苏起皱起了眉头。</p>
<p>他怀疑这一切都跟匠神遗迹出世有关，只是在他的仙识笼罩之下，一只苍蝇都逃不过他的眼睛，这所谓的匠神遗迹，是一点没发现。</p>
<p>这就有些奇怪了。</p>
<p>莫非有什么遗漏的地方？</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>正这么想着的时候，大地忽然颤动了起来。</p>
<p>动静很大，可以用地动山摇来形容。</p>
<p>“地震了吗？”</p>
<p>宋潇湘双眼流露出茫然之色。</p>
<p>这强烈的地动，让她几乎有些站立不稳。</p>
<p>而苏起犹如钉在了地里，一动不动。</p>
<p>而他双目眺望着远方。</p>
<p>那里大地已经裂开了。</p>
<p>一个宏伟的建筑正一点点从地里钻出来！</p>
<p>“真是说曹操，曹操到。”</p>
<p>苏起面色古怪：“莫非这匠神遗迹是被叫出来的？”</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>大地还在颤动，这种动静持续了足足半个时辰。</p>
<p>一柄好像要连接天地的锤子状建筑出现在了远方。</p>
<p>即便是站在这里不动用仙识也能够看到模糊的轮廓。</p>
<p>“前辈，那是什么？”</p>
<p>宋潇湘的嘴巴已经张成了“O”型。</p>
<p>“匠神遗迹。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“匠神遗迹？”</p>
<p>宋潇湘还是有点懵：“那是什么？”</p>
<p>“你什么都不知道就跑到这星球来寻机缘？”</p>
<p>苏起面色古怪。</p>
<p>“我…”</p>
<p>宋潇湘脸一红，低下头说道：“不瞒前辈，其实我能感应到哪里会有宝物，但是只是模糊的感应，并不一定精确，所以我才会来到这里。”</p>
<p>“你还有这能力？”</p>
<p>苏起一愣，随即笑道：“那你可要藏好了，若让人知道了，你恐怕就惨了。”</p>
<p>“我知道，这件事我只告诉过前辈你一个人。”</p>
<p>宋潇湘嘟囔着说道。</p>
<p>只不过声音太小，苏起并没有听清。</p>
<p>“走吧，我要找的东西就在这遗迹之中，你要找的机缘应该也在这里面。”</p>
<p>“不过我先说好，里面有四把神器，我都要取走，其他的东西你想拿便拿，我不干涉。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“前辈放心，我肯定只挑您挑剩下的。”</p>
<p>宋潇湘乖巧道。</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>两人站在了这柄通天的大锤子前。</p>
<p>这锤子的造型应该是一柄打铁锤，表面看起来像是金属，但苏起上手以后发现只不过是某种岩石罢了。</p>
<p>虽然看起来很像是金属。</p>
<p>而在锤子的正下方。</p>
<p>有一个门。</p>
<p>这扇门相较于锤子整体的面积而言，就显得太小了。</p>
<p>不过也有十人大小。</p>
<p>苏起在门口站了半晌，甚至还抽空用相机拍了一下。</p>
<p>“前辈，你这是什么？”</p>
<p>宋潇湘有些好奇。</p>
<p>“照相机。”</p>
<p>苏起笑了笑：“一位友人送我的。”</p>
<p>“虽然只是单方面的友谊。”</p>
<p>苏起在心中补充了一句。</p>
<p>不知道那位被自己打劫的友人过得如何了？</p>
<p>这么多年过去了怕是早就化作一抔黄土了吧？</p>
<p>他还记得当时自己飞走的时候，那位友人撕心裂肺地喊着：“来人啊，我被仙人抢劫了！”</p>
<p>现在想想，嘴角还是会忍不住扬起。</p>
<p>“好神奇，这么小一个东西竟然可以记录画面。”</p>
<p>宋潇湘禁不住赞叹。</p>
<p>“好了，我们进去吧。”</p>
<p>苏起把相机收了起来，走向了这扇敞开的大门。</p>
<p>没错，这扇大门是没有关闭的，里面黑漆漆的，什么也看不见，似乎能够吞噬所有光源。</p>
<p>两人站在门口以后，一股阴风吹了出来。</p>
<p>宋潇湘忍不住打了个寒颤，而苏起倒是没什么感觉。</p>
<p>“前辈，这里面好黑。”</p>
<p>宋潇湘有点怯怯的，似乎是不太敢进去。</p>
<p>“怕了？”</p>
<p>苏起嘴角微微一咧。</p>
<p>“不是怕。”</p>
<p>宋潇湘摇了摇头，咬牙说道：“我只是觉得太黑了。”</p>
<p>“不怕就好，你走前面吧。”</p>
<p>苏起做了个请的手势。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>宋潇湘傻眼了，说话都结巴了：“真…真要我先啊？”</p>
  </body>
</html>