<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第785章 巫鱼苏醒</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第785章 巫鱼苏醒</h1>
<p>“如果扛不住了，随时退出来。”</p>
<p>巫凤在一旁十分严肃。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起颔首，没再犹豫，直接腾空而起冲进了这紫色漩涡。</p>
<p>一阵恍惚后。</p>
<p>苏起发现自己已经来到了一座巨大的池子前。</p>
<p>他身后就是传送门。</p>
<p>而面前的池水泛着紫宝石一样的华光，光线洒在上面，有一种惊心动魄的美。</p>
<p>除此之外，磅礴的虚空之力充斥着这里每一寸地方。</p>
<p>这些虚空之力似乎想要涌入苏起的体内，但是都被他坚硬的外壳拒之门外。</p>
<p>而这池水之中的虚空之力更是凝结犹如实质。</p>
<p>“如此磅礴的虚空之力，巫鱼应该能醒了吧？”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>随后将巫鱼从小世界里带了出来，轻手轻脚放进了池水中。</p>
<p>巫鱼犹如一个睡美人一般，漂浮在池水之上，在她入水的那一刹那。</p>
<p>池水暴动！</p>
<p>无数的虚空之力像是疯了一般钻进巫鱼的体内。</p>
<p>很快。</p>
<p>巫鱼就沉入了水中。</p>
<p>一个紫色的结茧出现，将她包裹在了其中。</p>
<p>这是虚空之力的量太过庞大，已经晶化了。</p>
<p>“希望你能够破茧成蝶吧。”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>巫鱼已经在吸收虚空之力，苏起倒是闲了下来，于是他开始四处观察。</p>
<p>想要看看这神池有什么神异之处。</p>
<p>从环境上来看，这神池应该是屹立在星空之中，但又不太一样，好像隔着一层淡淡的薄膜。</p>
<p>无垠的星空之中点缀着繁星，犹如一颗颗黑夜中的夜明珠，汇聚成了长河，美丽至极。</p>
<p>“这些星星竟然真的像是河水一样在流动！”</p>
<p>很快，苏起发现了神奇的一幕。</p>
<p>这些星星汇聚成的长河仿佛河水一般，在星空之中流动，环绕在神池周围，仿佛形成了一条条晶莹剔透的缎带。</p>
<p>于是他赶紧掏出了相机记录这一幕。</p>
<p>如果说以后真的有机会能够回到地球，苏起把他相机之中的照片或者视频都发布到网上，恐怕很多人都会以为是P的。</p>
<p>这样的美景在现实之中是不可能存在的。</p>
<p>诸如此类的声音一定会层出不穷。</p>
<p>望着这漫天的星河，苏起的心逐渐沉静下来。</p>
<p>他没有忘记设定一个时间，以免自己忘记。</p>
<p>毕竟巫凤说了，神池的开启时间只有三天，超过这个时间可不行。</p>
<p>就是不知道三天的时间够不够巫鱼转换？</p>
<p>保险起见，苏起把时间阵盘拿了出来。</p>
<p>时间阵盘以最大功率开启以后，神池内的时间开始加速。</p>
<p>苏起也盘腿坐在池边，静静等待巫鱼醒来。</p>
<p>眨眼间，外界已经过了两天的时间。</p>
<p>巫凤始终屹立在此处，在神池开启期间，她是不能够离开的。</p>
<p>只是现在的她，神色有些疲惫，似乎维持神池的开启也需要她耗费精力。</p>
<p>与此同时，妮娅也来到了这里。</p>
<p>“陛下，等神池关闭你可要好好休息一下，你看你现在眼里都有血丝了。”</p>
<p>妮娅有些心疼地说道。</p>
<p>“这都是小事。”</p>
<p>巫凤望着王庭的方向，目光深邃而宁静：“妮娅，最近我老是做同一个噩梦。”</p>
<p>“什么噩梦？”</p>
<p>妮娅一愣。</p>
<p>“我梦见王庭覆灭了，整个无尽星野都陷入了一片狼藉。”</p>
<p>巫凤有些愣神：“梦里的场景实在是太真实了，让我分不清究竟是梦境还是现实，但还好最后我醒过来了。”</p>
<p>“陛下，你这都做的什么奇奇怪怪的梦，现在我们王庭欣欣向荣，新先知也上任了，肯定不会有问题的。”</p>
<p>妮娅连忙安慰道。</p>
<p>“如果只是一次的话我不会放在心上，但反复做着同一个梦，你说会不会是一种征兆？”</p>
<p>巫凤的眉间有着淡淡的忧愁。</p>
<p>“屁的征兆，陛下，你就不要相信梦，毕竟梦都是相反的。”</p>
<p>妮娅指了指天上的漩涡：“而且先知大人不就在神池里面吗？等到他出来以后，详细问一问不就好了？”</p>
<p>“如果真有什么灭顶之灾，我相信先知大人也能够及时预知到的。”</p>
<p>“嗯，这倒也是。”</p>
<p>巫凤紧蹙的眉头微微舒展开来。</p>
<p>先知是全知全能的，这一点是公认的。</p>
<p>巫凤相信苏起应该也拥有预知未来的能力。</p>
<p>而这也是王庭能够长盛不衰的原因。</p>
<p>神池内。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>他原本在沉下心修炼，但池中巫鱼所化的那个茧终于有了动静！</p>
<p>池水在沸腾。</p>
<p>巫鱼的那个茧发出耀眼的紫色光芒，随后颜色慢慢从深紫色变淡，在逐渐显示茧里的情况。</p>
<p>看样子好像是要变透明了！</p>
<p>苏起盯着茧的变化情况。</p>
<p>很快，茧里的巫鱼显现了出来，她安静地躺在茧中，浑身上下都布满了紫色的纹路。</p>
<p>这些纹路就像是纹身一样，发出淡淡的紫色光芒。</p>
<p>巫鱼的睫毛在颤动，她好像努力想要醒来！</p>
<p>但终究是差了那么一点，导致她只是在颤动，却始终未曾醒来。</p>
<p>这种状态持续了不知多久，苏起在心中估算了一下时间，如果巫鱼再不醒来的话他们也要出去了。</p>
<p>而进入神池的机会只有这么一次。</p>
<p>还好他提前开启了时间阵盘，否则的话这个时间远远不够。</p>
<p>就在苏起默默计算剩下的时间之时。</p>
<p>巫鱼缓缓睁开了眼睛。</p>
<p>随着她睁眼，那块茧终于也破开了。</p>
<p>“咔擦！”</p>
<p>清脆的响声传来，那块茧破碎了。`</p>
<p>巫鱼一脸茫然地坐了起来，似乎没想通自己为什么在这个地方。</p>
<p>“主人，我这是在哪里？”</p>
<p>巫鱼看到苏起以后，有些茫然地问道：“我感觉我的实力好像变强了好多。”</p>
<p>说着。</p>
<p>巫鱼伸出她的小手，她身上的那些紫色纹路顿时爆发出耀眼的光芒，空气中充斥着的浓郁虚空之力环绕在她的身周，十分听话。</p>
<p>“好浓郁的虚空之力啊。”</p>
<p>巫鱼有些惊喜地说道。</p>
<p>“我们在神池。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“神池？！”</p>
<p>巫鱼眼里先是露出茫然，随后猛地瞪大了眼睛：“神池不是王庭的秘境吗？当初母后消失的时候没有把开启神池的方法告诉我，主人，你是怎么进到这里面来的？”</p>
<p>“难道你得到王庭的传承了？”</p>
  </body>
</html>