<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第786章 我是我二大爷？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第786章 我是我二大爷？</h1>
<p>苏起在考虑。</p>
<p>要不要把回到千万年以前的事告诉巫鱼。</p>
<p>如果告诉她的话。</p>
<p>她能忍住不去见巫凤吗?</p>
<p>应该是不能的。</p>
<p>为了大局考虑，现在也只能给巫鱼一个善意的谎言。</p>
<p>而苏起还没来得及说。</p>
<p>巫鱼忽然打了个哈欠，一头栽倒在了池水中：“困…好困。”</p>
<p>苏起一惊，这才刚醒，怎么又昏睡过去了？</p>
<p>难道说出了什么意外？</p>
<p>苏起连忙把巫鱼从池子里捞了出来，然后他发现情况并没有自己想象的那么糟，巫鱼大概是真的困了。</p>
<p>跟之前的状态截然不同。</p>
<p>至少她现在能说话了，而且是有反馈的。</p>
<p>苏起松了口气。</p>
<p>随后把巫鱼放回了小世界里面，这样一来也好，省的他去撒谎了。</p>
<p>“该出去了。”</p>
<p>苏起最后看了一眼这美丽的星空，然后把时间阵盘收了起来，扭头走进了漩涡之中。</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>苏起重新回到了星野之中。</p>
<p>但此时他却发现有些不对劲。</p>
<p>不仅巫凤不见了。</p>
<p>周围本来繁密的植被此时也都枯萎了。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>苏起皱起眉头：“好浓郁的时间之力。”</p>
<p>“难道？”</p>
<p>苏起心中一惊。</p>
<p>难道他进入神池的这段时间，王庭已经招惹到那个仇人了？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起连忙朝着王庭看去。</p>
<p>瞳孔顿时一缩。</p>
<p>原本还繁华无比的王庭此时竟然已经变得跟后世一样，到处残垣断壁。</p>
<p>不一样的是，在王庭之中还能看到许多枯骨。</p>
<p>而后世这些枯骨早都化作一捧风沙了。</p>
<p>苏起早知道这一天会到来。</p>
<p>但是并不知道具体的时间，他没有想到这么快。</p>
<p>虽然在神池之中过去了不短的时间，但是神池外围才过了三天不到啊？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起急忙朝着遗迹飞了过去。</p>
<p>越靠近遗迹，那种时间法则就越强。</p>
<p>苏起能够感觉到这里的时间流速极其不正常，每秒都在带走数以万年的生命！</p>
<p>若不是他拥有永恒的生命，只怕在这里待不了多久就会变得白发苍苍。</p>
<p>“王庭果然被灭了。”</p>
<p>苏起心情有些沉重。</p>
<p>他甚至不知道是谁动的手。</p>
<p>不过就算是知道了也无济于事，苏起能够感觉到，对方的时间法则造诣远在他之上。</p>
<p>能够在一瞬间覆灭王庭。</p>
<p>这样的人才屈指可数。</p>
<p>“或许师父知道是谁？”</p>
<p>苏起闪过一个念头。</p>
<p>这样的人物必定是在大时山中，不可能是无名之辈。</p>
<p>无论如何他都要搞清楚这件事。</p>
<p>在思考的时候，苏起已经走进了王庭遗迹。</p>
<p>入目之处皆是白骨，这里已经没有一个活人了。</p>
<p>而唯一还屹立着的建筑，竟然是他的先知殿！</p>
<p>发现这一点以后，苏起连忙朝着先知殿赶去，相较于其他区域而言，先知殿的时间流速要慢了许多，不知道是因为什么。</p>
<p>只是先知殿此时也是空空如也，安静的有些可怕。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>就在此时，一枚戒指忽然从天而降，落在了苏起的面前。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>苏起连忙抬起头，却没发现这枚戒指是从哪里掉下来的，就好像凭空出现的一般。</p>
<p>这枚戒指极其精巧，表面还镶嵌着紫色的宝石。</p>
<p>苏起莫名有些眼熟：“这不是巫凤的戒指吗？”</p>
<p>随后他捡起了这枚戒指，然后把仙识探了进去。</p>
<p>既然巫凤的戒指出现在这里，说不定有什么关键的信息！</p>
<p>仙识探入以后，苏起发现戒指里面相当的干净，除了四大神器以外，只有一枚闪烁着紫色光晕的石头静静躺在那里。</p>
<p>“影像石！”</p>
<p>苏起一眼便认出了那枚石头。</p>
<p>虽然跟仙界的影像石不太一样，但是散发的气息都一般无二。</p>
<p>苏起将影像石取了出来。</p>
<p>注入一点仙元以后，一些画面浮现在眼前。</p>
<p>他看到了一个男人矗立在半空之中，身上穿着简单的麻布衫，在他的下方便是王庭！</p>
<p>王庭的战士们对这男人虎视眈眈，气氛剑拔弩张，随时都可能动手。</p>
<p>“为什么这男人的脸笼罩在一片迷雾之中？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>“巫凤，臣服于我。”</p>
<p>终于男人开口说话了，声若洪钟，响彻了整个王庭。</p>
<p>“哪里来的嚣张之徒？竟敢直呼女皇名讳！”</p>
<p>“滚下来，虚空王庭不是你撒野的地方！”</p>
<p>“竟敢直呼女皇的名讳，我看你是活腻歪了！”</p>
<p>“找死！”</p>
<p>群情激奋。</p>
<p>而男子站在半空一动不动，由于看不到他的脸，苏起不知道他此时的表情。</p>
<p>这时候，巫凤出现了。</p>
<p>她脸上带着淡淡的疲态，但眼睛却比星辰还要明亮。</p>
<p>“虚空族，不会臣服于任何人，请你离开。”</p>
<p>巫凤淡淡说道。</p>
<p>她手中的权杖闪烁着淡淡的光晕。</p>
<p>“不臣服，便死。”</p>
<p>男人冷笑了一声：“我最后再给你一次机会，臣服或者毁灭。”</p>
<p>“那就试试吧。”</p>
<p>巫凤平静道。</p>
<p>随着话音落下，气氛在这一刻降至冰点！</p>
<p>而影像也于这一刻中断。</p>
<p>“那个男人到底是谁？”</p>
<p>苏起皱起眉头。</p>
<p>不过有了这一段影像倒也不是毫无用处，如果真是大时山的人，苏起只要把这段影像给陆长安一看，他肯定能够认出来！</p>
<p>原本苏起以为影像已经结束了。</p>
<p>可是在经过长达一刻钟的黑屏以后，一张脸突然怼到了苏起面前。</p>
<p>还好苏起心理素质不错，并没有什么过激的反应。</p>
<p>而这张脸正是巫凤的。</p>
<p>她的脸色充满了疲惫，眼角的皱纹就像是老了几十岁：“先知大人，王庭就交给你了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>影像中断。</p>
<p>这次是真的放完了。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了好半晌。</p>
<p>随后把戒指给收了起来。</p>
<p>果然，历史中已经发生的事无法改变，即便是他的到来也改变不了任何事。</p>
<p>那他此次穿越的意义到底是什么？</p>
<p>苏起一时之间也有些茫然了。</p>
<p>“算了，既然我来到这里自然就有意义。”</p>
<p>苏起把那些无谓的想法甩出了脑海。</p>
<p>接下来他要做的事就是把四大神兽救出来，然后把神器给到他们，一如他二大爷做过的那样。</p>
<p>“对了，二大爷？”</p>
<p>“难道我就是我二大爷？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
  </body>
</html>