<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第781章 求医</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第781章 求医</h1>
<p>“妥。”</p>
<p>苏起毫不犹豫地点头同意了。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>这次轮到李大刀震惊了。</p>
<p>那可是一千虚空石啊！</p>
<p>换算成仙石那可是一百万仙石！</p>
<p>这哪里是贵公子？简直就是财神爷啊！</p>
<p>李大刀喉头滚动了几下，最后干涩地说道：“好，那您跟我过来。”</p>
<p>苏起跟着李大刀走到了排名第十的那个乌鸦头的面前。</p>
<p>乌鸦头看李大刀又过来了，不耐烦地说道：“我说了，一千虚空石，少一块不行！没有的话赶紧滚蛋。”</p>
<p>“给你。”</p>
<p>苏起直接丢了一个储物袋过去。</p>
<p>一千块虚空石还是有些多的。</p>
<p>而用储物袋装就很合适。</p>
<p>关键是储物袋这玩意，苏起自己都能随意炼制。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>乌鸦头愣住了。</p>
<p>接过储物袋探查了一番后，面色狂变。</p>
<p>真是一千块虚空石！</p>
<p>他当即态度一百八十度大转弯，谄笑着让开了位置：“您请，您请！”</p>
<p>苏起顺势插队，排名一下就来到了第十位。</p>
<p>而他身后的那些人其实并没有什么意见，反正他们的排名又没有变。</p>
<p>不过对于苏起出手的阔绰程度，这些人还是表示震惊。</p>
<p>连带着不少人看苏起的眼神都变了，仿佛在看一只会爆金币的貔貅。</p>
<p>还有不少面露贪婪之色，已经在心中寻思着怎么从苏起的身上榨出点油水来。</p>
<p>毕竟这是一个异族人，坑起来也不会有什么心理负担。</p>
<p>看到这一幕，李大刀知道自己的机会来了。</p>
<p>他走到一个没人的地方掏出了通讯石：“兄弟们，有一个大单接不接！”</p>
<p>通讯石顿时传来杂七杂八的声音，听起来都很嘈杂。</p>
<p>“什么大单啊？老李啊，今天我看到你带着一个客人，羡慕啊，我都好几天没有接到客人了。”</p>
<p>“我也在接客，不过我接的这个客人有点大病，娘的，要不是为了这点窝囊费，老子真不想待见他。”</p>
<p>“老李说是大单那肯定就是大单，赶紧说说怎么回事。”</p>
<p>“就是，你们都别吐槽客人了，还是听听老李怎么说吧？”</p>
<p>李大刀组织了一下语言，然后说道：“兄弟们，我接到一个大户了！他刚刚花了一千虚空石去买一个排名前十的位置！”</p>
<p>“我估计现在很多本土的势力都盯上我这位客人了，我们只要在关键时候挺身而出，救了这位客人，以他的阔绰，我们恐怕很长一段时间都不用工作了！”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>通讯石里面顿时炸了。</p>
<p>“我靠！一千仙石就为了买一个位置？这绝对是大傻子啊！”</p>
<p>“傻子不傻子我不知道，我只知道这是财神爷！绝不能让虚空族的那些畜生嚯嚯了！”</p>
<p>“这单我接了！老李什么时候行动？我一定要抱紧大腿！你放心，谁想动我的客户，只能从我的尸体上跨过去！”</p>
<p>“兄弟们都准备准备！这肯定是一场硬仗。”</p>
<p>“你们说要不要去请阿祖？阿祖来的话，我们把握要大的多啊。”</p>
<p>“老李你说，带不带阿祖？这小子最近又有机缘，好像都已经触摸到仙君的门槛了。”</p>
<p>李大刀沉思了片刻后说道：“那就叫上吧。”</p>
<p>“兄弟们，这是一次机会，我们一定要牢牢抓住了！抓住了以后就不用顿顿咸菜馒头了。”</p>
<p>……</p>
<p>另一边的苏起并不知道李大刀已经在策划怎么保护他。</p>
<p>他前面的人越来越少。</p>
<p>除了第一个猪头人以外，后面的人好像都能拿出让卡克兹满意的报酬来。</p>
<p>而在他的神奇医术之下，那些原本病重的人就像是吃了什么灵丹妙药一般，很快便变得活蹦乱跳。</p>
<p>“看来这位卡克兹还真有些本事。”</p>
<p>苏起在心里说着。</p>
<p>很快。</p>
<p>轮到苏起了。</p>
<p>而他也是最后一个名额。</p>
<p>卡克兹看向苏起，表情依然平静，并没有因为他是一个人类而有什么异样的反应。</p>
<p>“你要看什么病？人类的病我可看不了。”</p>
<p>卡克兹淡淡问道。</p>
<p>“巫医大人，我想请你给我的女儿看病，但她因为身体原因没法来到这里，所以你方便一会跟我去一趟吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>卡克兹并没有一口拒绝，那双金色的眼睛看了苏起半晌，然后说道：“要我外出行医，收费会很贵，五千虚空石外出费，酬劳另算。”</p>
<p>“成交。”</p>
<p>苏起二话没说，又丢出了一个储物袋。</p>
<p>卡克兹看也没看一眼，就把那储物袋给收了起来，然后对自己的两名护卫使了个眼色。</p>
<p>两名护卫心领神会，朗声宣布道：“卡克兹大人今天接诊人数已满，其他人明日请早。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>原本长长的队伍一哄而散。</p>
<p>其实大部分人都是来凑热闹的，真轮不上自己也没有什么。</p>
<p>而有少部分人则并没有散去，留在了原地，看样子是打算在这里排上一天一夜。</p>
<p>“你们这些人也走吧，卡克兹大人接诊的地方一天一变的。”</p>
<p>两名护卫指着那些逗留的人说道。</p>
<p>那些逗留的人被戳穿了心中的想法，无奈也离开了。</p>
<p>不过还有部分人盯着这边。</p>
<p>其实主要不是盯卡克兹，盯的是苏起。</p>
<p>“看样子你好像惹了不小的麻烦。”</p>
<p>卡克兹面色平静，站了起来。</p>
<p>“算不上麻烦，一些土鸡瓦狗罢了。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>这卡克兹的修为不过是罗天上仙。</p>
<p>而他的两名护卫是仙王境的强者，但在苏起眼里，形同虚设。</p>
<p>如果他真想的话，甚至可以强掳卡克兹给巫鱼看病。</p>
<p>只是没有那个必要。</p>
<p>毕竟有求于人，能不撕破脸皮最好。</p>
<p>“患者在哪里？”</p>
<p>卡克兹不置可否，转移了话题。</p>
<p>苏起自然不可能带卡克兹去自己的小世界。</p>
<p>他传音给李大刀：“去那边的酒楼给我开一间上房。”</p>
<p>“就在旁边的酒楼。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>随后卡克兹带着两名护卫跟上了苏起。</p>
<p>不多时。</p>
<p>几人来到了酒楼。</p>
<p>李大刀已经开好了房间。</p>
<p>对于他的办事效率苏起还是满意的。</p>
<p>他带着卡克兹上楼，抱歉道：“巫医大人，稍等我片刻，我去看看小女的情况。”</p>
<p>进入房间以后，他把巫鱼从小世界带了出来，放到了床上。</p>
<p>随后拉开了房门：“好了，巫医大人，请进。”</p>
<p>卡克兹走进了房间，当他看到躺在床上的巫鱼以后，原本平静的脸色骤变：“你说这是你女儿？！”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>卡克兹：你说你要送很多免费礼物？</p>
  </body>
</html>