<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第782章 唤醒巫鱼的办法</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第782章 唤醒巫鱼的办法</h1>
<p>“不像吗？”</p>
<p>苏起表情十分自然，还顺势打趣了一句。</p>
<p>卡克兹的脸部在抽搐，随后深吸了一口气对身旁的两名护卫说道：“你们俩先出去。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>两人退出了房间，并关上了房门。</p>
<p>随后卡克兹掏出了一个阵盘，这个阵盘瞬间将整个房间笼罩在内。</p>
<p>“这里没有别人了。”</p>
<p>卡克兹盯着苏起的眼睛：“明人不说暗话，她不可能是你的女儿。”</p>
<p>“为什么不可能？”</p>
<p>苏起还是带着微微的笑意。</p>
<p>“因为她身上流淌着神明的血液！”</p>
<p>卡克兹强压着怒火说道：“你知不知道，你这是在亵渎神明？”</p>
<p>“亵渎神明？”</p>
<p>苏起面色古怪，要是这卡克兹知道巫鱼跟自己已经签订了主仆契约，会不会疯掉？</p>
<p>不过巫鱼的确说过自己是虚空之神来着，之前苏起觉得好像没什么特别的，如今看来好像并非如此。</p>
<p>“行了，别说废话了，你就说有没有办法唤醒我女儿吧。”</p>
<p>苏起摆了摆手。</p>
<p>卡克兹的眼中有汹涌的火焰在跳动，盯了苏起好半晌以后方才说道：“我先帮她看一看。”</p>
<p>随后他坐到了床边，一双眼睛死死盯着巫鱼。</p>
<p>苏起看到他颤抖着双手，小心翼翼地抓住了巫鱼的手腕，就像是一个老中医似的，竟然还把起了脉。</p>
<p>半晌以后。</p>
<p>卡克兹松开了手，又看向苏起：“她身体没有什么大碍，之所以陷入昏迷是因为晋级过程中没有摄入足够的虚空能量，如果想让她醒过来的话，需要给予身体足够的虚空能量才行。”</p>
<p>“需要多少虚空石？”</p>
<p>苏起意简言赅地说道。</p>
<p>虽然他是没有多少虚空石，但现在他可是王庭的先知，从王庭拿点虚空石也不过分吧？</p>
<p>“虚空石里面的能量远远不够。”</p>
<p>卡克兹摇头，随后说道：“如果你真想让她醒来的话，需要去神池。”</p>
<p>“也只有那里的虚空能量才足以供应一位神明。”</p>
<p>“神池？”</p>
<p>苏起愣了一下，他好像没有听说过这个地方：“在哪里？”</p>
<p>在说这话的时候，他还顺便掏出星图看了一下，确实没有发现有叫做神池的地方。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>岂料，卡克兹却笑了起来：“你根本不可能到这个地方。”</p>
<p>“那里的虚空能量对于人类的身体有极大的伤害，你还没有接近就会死掉。”</p>
<p>“而且这个地方掌握在王庭的手里，据说只有每一任的女皇才知道怎样进入神池。”</p>
<p>原本卡克兹以为说出这话以后，苏起应该会露出失望之色。</p>
<p>岂料，他的面色根本没有变化。</p>
<p>而是转而问道：“你是说把我女儿丢进那个什么神池之中她就能醒过来了？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>卡克兹应了一声，然后说道：“我不知道你是怎么把神明变成人族小女孩模样的，但她若醒来肯定会第一个要你的命。”</p>
<p>“这就不劳你操心了。”</p>
<p>苏起微微一笑：“酬劳多少？”</p>
<p>“我不收死人的酬劳。”</p>
<p>卡克兹站起身来，面色冷淡：“但你带着神明这个消息一旦暴露出去，你知道你会面临什么样的后果吗？”</p>
<p>“所以你想曝光我？”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“哼…”</p>
<p>卡克兹冷哼一声，刚想说什么。</p>
<p>却见苏起掏出了一个奖杯一样的东西：“来，摸摸我的奖杯。”</p>
<p>“？”</p>
<p>卡克兹面色一黑，这小子突然掏出一个奖杯是什么意思？</p>
<p>不过还没等他反应过来，苏起就来到了他的面前，强行让他触摸了一下这个奖杯。</p>
<p>随后卡克兹的表情就变得迷茫起来。</p>
<p>“你将会对今日之事守口如瓶。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>有了奖杯的作用，卡克兹便不可能暴露今天看到的事。</p>
<p>这样一来，也能让苏起避免许多麻烦。</p>
<p>卡克兹恢复意识以后，面色复杂地看了苏起一眼：“你竟然掌握了神明的秘术，看来你并没有我想的那么简单。”</p>
<p>“不过我还是要给你一个忠告，神明是不可能屈服于任何人的，你好自为之。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他收起了阵盘，拉开门离开了。</p>
<p>在卡克兹离开以后。</p>
<p>苏起又把巫鱼带回了小世界里面。</p>
<p>“神池吗？”</p>
<p>“看来这个虚空女皇我无论如何都应该见一见。”</p>
<p>苏起从小世界离开，打开房门以后，杨大刀正等在外面。</p>
<p>“道友，你现在处境很危险。”</p>
<p>李大刀看到苏起以后，面色严肃地说道。</p>
<p>“我要离开了，这是你的尾款。”</p>
<p>苏起丢了几块虚空石过去：“多的就当你的小费了。”</p>
<p>李大刀面色一喜，把虚空石都收了起来，随后认真说道：“道友，我没有危言耸听，在卡克兹巫医离开以后，现在酒楼外面已经聚集了许多劫修，他们都在等着打劫你…”</p>
<p>“我说过，不过是一群土鸡瓦狗罢了。”</p>
<p>苏起摆了摆手：“好了，我没有时间耽搁了，先走了。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起一个闪身已经出现在了客栈门口。</p>
<p>李大刀一惊，他都没有看清楚苏起的动作，这时候他才知道自己可能有点小看这位老板了。</p>
<p>他的实力好像不容小觑啊。</p>
<p>不过他还是跟了上去，如果这位老板真的碰到什么不能解决的麻烦，他及时出现，这老板肯定会对他感恩戴德。</p>
<p>到时候还会缺虚空石？</p>
<p>苏起出了客栈以后，许多不善的目光都落在了他的身上。</p>
<p>他没有理会，冲天而起，马不停蹄赶回王庭。</p>
<p>而在他冲天而起以后，大批的流光也都冲天而起，朝着他追了过去。</p>
<p>“兄弟们，干活！”</p>
<p>李大刀掏出通讯石，豪情万丈地喊了一句。</p>
<p>随后他也跟了上去。</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>李大刀和他的一众队友，站在星空之中发呆。</p>
<p>这里漂浮着一大片尸体，全是那些打苏起主意的劫修。</p>
<p>“老李，这就是你口中需要保护的老板？”</p>
<p>“我尼玛，我还没来得及反应，就看到躺了一片，然后那老板就消失了。”</p>
<p>“太恐怖了！我看到那个仙君级的劫修被他一拳就打爆了，直接就变成了血雾！”</p>
<p>“还好我们没有打劫的心思，否则的话现在已经全军覆没了！”</p>
  </body>
</html>