<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第787章 混乱的星野</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第787章 混乱的星野</h1>
<p>只是苏起还有一点没有搞明白。</p>
<p>后世妮娅告诉自己，自己的二大爷一人独战三千帝！</p>
<p>以他现在的这个实力。</p>
<p>虽然能够跟仙帝打，但是打三千个仙帝未免还是有些太夸张了。</p>
<p>“这其中莫不是有什么误会？”</p>
<p>苏起一边想着一边开始搜寻四大神兽。</p>
<p>这四人肯定是没死的。</p>
<p>花了好一番功夫，苏起在后世的四个区域里面找到了这四人。</p>
<p>此时他们都已经陷入了昏迷的状态。</p>
<p>苏起将他们挨个唤醒。</p>
<p>当然，唤醒的方式不太一样。</p>
<p>比如对待女人自然就要温柔一些。</p>
<p>对待锤子这样欠揍的家伙，直接就是两个大逼兜。</p>
<p>四大神兽纷纷苏醒，脸上都有茫然之色。</p>
<p>很快他们像是想起了什么。</p>
<p>“陛下呢？！”</p>
<p>“陛下怎么不见了？”</p>
<p>“我记得昏迷之前，陛下跟那个怪物正在战斗。”</p>
<p>四人的目光最后都汇聚在了苏起的身上。</p>
<p>苏起不想废话，直接布置任务。</p>
<p>“这是四大神器，你们一人保管一样，千万年以后会有一个叫做苏起的小子来取这些神器，到时候你们交给他就行了。”</p>
<p>苏起面色严肃。</p>
<p>“先知大人，陛下呢？”</p>
<p>妮娅还是一副茫然的状态，还在纠结巫凤的去处。</p>
<p>而其他三人已经低着头开始沉思。</p>
<p>其中要属锤子的眼睛转的最快，他抬起头看向苏起：“先知大人，你老实告诉我，王庭是不是已经完蛋了？”</p>
<p>“王庭不会完蛋，只是暂时沉睡了，而千万年以后随着一名叫做苏起的青年到来，王庭将会重铸荣光。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“千万年？那都是猴年马月了。”</p>
<p>锤子嗤笑了一声然后说道：“既然王庭已经完蛋了，那我自然也不会再留守此处，我要走了。”</p>
<p>“锤子！”</p>
<p>木头连忙拉了他一把，原本好脾气的他此时也有些愤怒：“你在说什么傻话？我们还没完，先知还在，你怎么能说王庭完了？”</p>
<p>“陛下都已经消失了。”</p>
<p>锤子冷哼了一声说道：“而且陛下招惹了那么强大的敌人，他要是发现我们还没死绝，会不会再来一次？”</p>
<p>“总之，我不管你们怎么决定，我一定要走！”</p>
<p>“你不能走。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“凭什么？！”</p>
<p>锤子又看向苏起，声音不自觉小了一些：“以前我是王庭的人，所以你能管束我，今日起我宣布脱离王庭！以后你再没有理由管束我了。”</p>
<p>“管束你，何须理由？”</p>
<p>苏起淡淡说道：“你是王庭复兴的关键，所以你不能走。”</p>
<p>“我是关键？”</p>
<p>锤子一愣，随即哈哈大笑起来：“好吧，我是关键，那我要问一个问题，陛下已经没了，我们以后效忠于谁？”</p>
<p>“如果先知你想要接任皇位也不是不行，毕竟你实力强大，但毕竟名不正言不顺，恐怕难以服众啊。”</p>
<p>“当然是效忠，巫鱼公主。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“巫鱼公主还活着？”</p>
<p>锤子一愣。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“……”</p>
<p>锤子顿时沉默了。</p>
<p>“锤子，你忘了加入四神兽之时立下的誓言了吗？”</p>
<p>影子的眼中有绿色的火焰在跳动。</p>
<p>“老子当然没忘！”</p>
<p>锤子梗着脖子说了一句：“既然巫鱼公主还存活于世，王庭就不算不在了，那我勉强留下来好了。”</p>
<p>“先知大人，陛下她…”</p>
<p>妮娅看向苏起，欲言又止。</p>
<p>她想知道答案，又害怕知道答案。</p>
<p>“她没死，只是失踪了。”</p>
<p>苏起沉默了半晌后说道。</p>
<p>谁也没有看到巫凤死去，那她就不算死去。</p>
<p>况且巫凤还留下了这样一段影像，说她没死其实也不是毫无根据。</p>
<p>不过就算没死，状况也不会好到哪里去。</p>
<p>“先知大人，既然你能看到千万年以后的事，难道你不能看到陛下的去处吗？”</p>
<p>锤子揶揄道。</p>
<p>“先知并非全知。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句：“你们记住我今日说的话，千万年以后，一切都会应验。”</p>
<p>“是。”</p>
<p>四人异口同声地说道。</p>
<p>在安顿好四神兽以后。</p>
<p>苏起来到了皇宫处。</p>
<p>这里的时间法则之力最为浓郁。</p>
<p>他此次来到这里，是想要碰碰运气，看看能不能借助这里残留的时间法则来让自己的时间法则更上一个层次。</p>
<p>参悟高级的时间法则也是一种有效的提升方式。</p>
<p>就这样。</p>
<p>苏起顶着寿命的流逝，开始疯狂的感悟时间法则。</p>
<p>而就在苏起静下心来感悟时间法则的时候。</p>
<p>整个无尽星野都乱了起来。</p>
<p>王庭覆灭了！</p>
<p>这个消息犹如野火燎原，烧遍了整个星野。</p>
<p>以前王庭存在的时候，治安有所保障，那些劫修多少还有些顾忌。</p>
<p>但王庭覆灭以后，整个星野都陷入了无秩序的状态。</p>
<p>各个星球都开始了地盘之争，想要在这混乱的时候趁机捞的更多的好处。</p>
<p>而无尽星野大乱，也导致了前来寻宝的那些人族修士遭了灾。</p>
<p>死亡率一下子就上升到了百分之八十！</p>
<p>因此王庭覆灭的消息很快也传回了仙界。</p>
<p>然而，这不仅没有吓退那些前来寻宝的修士，反而热情更甚了。</p>
<p>以前王庭在的时候，这些人族修士想要获取宝物的难度非常大，因为限制非常大。</p>
<p>如今整个星野陷入无限制的一个状态，杀人夺宝，打家劫舍完全不会受到惩罚。</p>
<p>这让一些自诩实力高强的人族修士都涌入了星野，想要从中分一杯羹。</p>
<p>战火燃的越来越旺。</p>
<p>不过始终没有人靠近王庭的区域。</p>
<p>倒不是尊重王庭。</p>
<p>而是因为这里被浓郁的时间法则包围着，靠近这里的人都会无端增加寿元的消耗。</p>
<p>无论是虚空族人还是人族，都很惜命，谁会拿自己的寿命开玩笑？</p>
<p>因此王庭的遗迹仿佛被人遗忘了一般。</p>
<p>外界打的再火热，也跟王庭遗迹无关。</p>
<p>就这样。</p>
<p>日复一日，年复一年。</p>
<p>星野的战火也逐渐停歇。</p>
<p>整个虚空族都遭受了重创，获利最大的反而是从仙界过来的那些人族修士。</p>
<p>王庭遗迹中。</p>
<p>苏起缓缓睁开了眼睛。</p>
<p>随着他睁眼，一股时间乱流突然涌动起来。</p>
<p>————————————</p>
<p>三更送上~</p>
<p>免费礼物速速来！</p>
  </body>
</html>