<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第780章 卡克兹巫医</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第780章 卡克兹巫医</h1>
<p>“其实钱倒是其次。”</p>
<p>李大刀叹了口气说道：“卡克兹巫医每天只接诊十个人，但是想要找卡克兹巫医看病的人实在是太多了，根本抢不到名额。”</p>
<p>“这个名额是怎么抢的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>对于这名额他势在必得，实在不行就搬出自己先知的身份，想必到时候应该有不少人抢着给他送名额。</p>
<p>不过除非实在不得已，否则的话苏起还真不太想暴露自己的身份。</p>
<p>“这个倒是简单，直接在广场上排队就行了，前十名就是拥有名额的人。”</p>
<p>“不过就算是排到了，卡克兹巫医还会根据每位病人的情况提前收取酬金，如果酬金不能让他满意的话，他会拒诊，名额自动顺延。”</p>
<p>李大刀介绍道。</p>
<p>“原来是这样。”</p>
<p>苏起点了点头：“那我们去广场吧。”</p>
<p>“现在广场上已经排了上千人。”</p>
<p>李大刀说道。</p>
<p>“没关系，去碰碰运气。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>闻言，李大刀也不再多说，带着苏起朝着广场而去。</p>
<p>一路上，苏起感觉那种恶意的目光好像越来越多了。</p>
<p>“道友，你是一个人来的？”</p>
<p>李大刀忽然问道。</p>
<p>“是，怎么了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“那你最好花点钱雇佣一些护卫，天蓝星民风彪悍，有一些极端种族分子喜欢劫掠异族人，特别是你这种落单的异族人。”</p>
<p>李大刀介绍道。</p>
<p>他看不透苏起的修为，不过他认为苏起多半有什么隐匿修为的宝物，毕竟从他的面相来看，这样一名翩翩贵公子应该没有太强的修为。</p>
<p>“无妨。”</p>
<p>苏起笑道：“一群土鸡瓦狗罢了。”</p>
<p>“那些人也有高级修士，甚至不乏仙君级的劫修。”</p>
<p>李大刀皱眉说道。</p>
<p>“不怕。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“好吧。”</p>
<p>李大刀也不再劝，反正他只是为了赚一些向导费，至于客人听不听那就不在他的职责范围内了。</p>
<p>只是他在心中已经在为苏起惋惜，可惜了，年纪轻轻的，这些劫修肯定不会放任苏起安然离开天蓝星的。</p>
<p>说不准晚上就会把他从酒楼劫走。</p>
<p>后果…不忍细想。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人到了广场。</p>
<p>此时广场上热闹非凡，排队的人中除了有虚空族，还有人族。</p>
<p>“那巫医也能看人族？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不能。”</p>
<p>李大刀摇了摇头说道：“这些人族修士大多都是一些排队贩子，价格合适就能够让出自己的位置。”</p>
<p>“原来是黄牛啊。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>有黄牛就好办。</p>
<p>只要花钱总能买到前排的位置。</p>
<p>“什么是黄牛？”</p>
<p>李大刀有些不解。</p>
<p>“就是倒卖各种资源的贩子。”</p>
<p>苏起解释道。</p>
<p>“倒是一个新鲜词汇。”</p>
<p>李大刀若有所思点了点头。</p>
<p>广场上的队伍很壮观。</p>
<p>苏起粗略看了一圈，发现大多数人都面色健康，并不像是有病的样子。</p>
<p>估计大多数人来排队都有别样的目的。</p>
<p>苏起没有选择老老实实的排队，直接往前走。</p>
<p>想要看看前十有没有人出售位置。</p>
<p>就算要花上大价钱，他也在所不惜。</p>
<p>随着穿过拥挤的人群，苏起很快就来到了队伍的前方，也看到了摆着一个木桌，坐在那里看病的卡克兹巫医。</p>
<p>卡克兹巫医穿着一身长袍，戴着一个兜帽，那张暴露在外面的脸是紫色的，在他的脸上还有几道鲜红色的纹路。</p>
<p>最有特点的是他的那双金色的眼睛，深邃而平静。</p>
<p>此时坐在他前方的是一名猪头人。</p>
<p>这猪头人看起来病恹恹的，不时还打一个寒颤。</p>
<p>“卡克兹巫医大人，求求您救救我，我就快要死了。”</p>
<p>猪头人病恹恹地说道。</p>
<p>卡克兹面色平静地说道：“救你可以，一万虚空石。”</p>
<p>“一万？！”</p>
<p>闻言，猪头人立马精神了，一双眼睛瞪得比铜铃还大：“卡克兹巫医大人，我没有那么多虚空石啊，要不…要不便宜一点？”</p>
<p>“下一位。”</p>
<p>卡克兹的语气不带丝毫感情。</p>
<p>“别啊，别啊，卡克兹大人，我真的快没命了，求求您救救我吧！”</p>
<p>猪头人急了，戴着哭腔说道。</p>
<p>不过很快，就被卡克兹身旁的两位护卫给拖了下去。</p>
<p>“没有钱还看什么病？tui！”</p>
<p>两名护卫把猪头人丢到一旁后还吐了口浓痰。</p>
<p>猪头人双目失神瘫倒在地，似乎已经绝望了。</p>
<p>过了半晌，他忽然坐了起来，脸上的死气蔓延开来，双目瞪得血红：“既然你不医我，我就拉你下地狱！”</p>
<p>“给我陪葬吧！”</p>
<p>猪头人身体猛地膨胀起来，变成了一头长着獠牙的野猪，朝着卡克兹冲了过去。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>这猪头人被两名守卫洞穿，直接一叉子捅穿了，牢牢钉在了地上。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>猪头人倒下了，流了一地的紫色鲜血。</p>
<p>而周围那些人都见怪不怪了。</p>
<p>这种得不到医治就恶堕的人不在少数，只不过最后的结局都是被镇杀。</p>
<p>“收拾了吧。”</p>
<p>卡克兹面无表情地说道。</p>
<p>随后两名守卫把猪头人的尸体拖走了。</p>
<p>“啧！这家伙也真是胆大包天，敢在卡克兹大人面前撒野，这不是找死吗？”</p>
<p>“哈哈，他本来就要死了，不过是想铤而走险罢了。”</p>
<p>“卡克兹大人虽然医术通神，但是需要的报酬确实太高昂了，大多数人都负担不起吧？”</p>
<p>“那又能怎么办？医术是人家的手艺，不救你就是不救你，只能怪你自己没钱。”</p>
<p>“这世上只有一种病，那就是穷病。”</p>
<p>那些围观群众纷纷议论了起来。</p>
<p>“道友，你看到了吧？卡克兹巫医可不是什么善男信女，如果掏不出足够报酬的话他根本不会出手。”</p>
<p>李大刀叹了口气说道。</p>
<p>“这都不是事。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你去帮我问问前排的这些家伙，有谁愿意出售自己的位置，价格随便开。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>李大刀先是一愣，随即深深看了苏起一眼，这还真是一位富家公子啊。</p>
<p>只是你不知道，这样大庭广众之下露富很容易被人盯上吗？</p>
<p>不过这都不关李大刀的事。</p>
<p>他当好向导就行。</p>
<p>片刻之后，他走了回来：“排在第十的那家伙愿意出售自己的位置，开价一千虚空石！”</p>
  </body>
</html>