<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第788章 元凶是谁</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第788章 元凶是谁</h1>
<p>“点亮第八境了。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>大罗天玑图共分三卷九境，而他现在已经点亮了第八境。</p>
<p>“第九境依然是一片迷雾，但我如今对于时间法则的掌控似乎已经快要看到顶了。”</p>
<p>“难道第九境能够打破天花板？”</p>
<p>第八境的内容十分浩瀚。</p>
<p>甚至包含了如何修复时间线之类的知识。</p>
<p>如果说第八境已经是天，那第九境呢？天外天？</p>
<p>随后苏起站了起来。</p>
<p>他发现自己的修为也在不知不觉间已经进入仙王境了。</p>
<p>依旧没有天劫。</p>
<p>“竟然没发现是什么时候突破的，过去多长时间了？”</p>
<p>苏起喃喃道。</p>
<p>在这种时间法则汹涌的地方，已经完全失去了时间概念。</p>
<p>原本已经破旧不堪的皇宫，此时更显老旧。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时，一块巨石从顶部落下，砸在苏起身前不远处。</p>
<p>“看来不用多久这里就会彻底沦为废墟。”</p>
<p>苏起离开了皇宫。</p>
<p>如今的王庭遗迹虽然还残留着一些时间法则，但是已经远远没有之前强烈了。</p>
<p>“或许应该离开星野了。”</p>
<p>苏起思考了片刻。</p>
<p>他再留在王庭已经没有任何意义了。</p>
<p>想到就做。</p>
<p>苏起很快便从王庭遗迹走了出去。</p>
<p>随后进入了星空之中。</p>
<p>很快苏起就发现了不对劲。</p>
<p>如今的无尽星野已经沦为跟后世一样冷清，那些虚空船只已经消失了，想要去哪里都要靠自己飞去。</p>
<p>一路上，苏起没有碰到任何一个人。</p>
<p>哪怕是虚空族人。</p>
<p>“或许正是因为遭此变故，无尽星野的天道才会限制大罗金仙以上的修士进入。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>他准备回仙界了。</p>
<p>随着王庭一夜之间消失，苏起一直都在思考一个问题。</p>
<p>自己回到千万年的意义到底是什么？</p>
<p>单纯是为了经历一遍历史上发生过的事吗？</p>
<p>又或者说是回来提升实力的？</p>
<p>但苏起觉得并没有那么简单，陆长安大费周章把他送回来，就为了提升实力？</p>
<p>这有点说不过去。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就回到了出口处。</p>
<p>跨进去以后，他便回到了仙界。</p>
<p>“又有人出来了！”</p>
<p>守在无尽星野门口的那些修士眼睛一亮。</p>
<p>随后无数商人涌了过来。</p>
<p>“道友可有无尽星野的珍贵材料出售？我们商行可以出大价钱收购！”</p>
<p>“道友收获一定匪浅吧？我们商行无论别人出价多少，都溢价五成！”</p>
<p>“嘿嘿，道友你别听他们忽悠，这些人都是想要低价收购你手里的那些材料，我不一样，我可以跟你以物换物！”</p>
<p>众人你一言我一语，凑在苏起身边喋喋不休。</p>
<p>苏起没有心思搭理这些人，推开人群以后径直离开了。</p>
<p>这些人倒也不敢阻拦苏起，毕竟他可没有隐藏修为，那仙王境的波动让不少劫修都熄了心思。</p>
<p>仙王，几乎是已经站在金字塔顶的人物了。</p>
<p>放在哪里都是一方巨擘。</p>
<p>没有深仇大恨，一般没有人会得罪这种等级的仙人。</p>
<p>不过并不是所有人都没有心思，在苏起离开以后，一条小尾巴就跟了上去。</p>
<p>苏起本不想搭理这条尾巴，不过这条尾巴丝毫不自知，竟然在远离人群以后快速来到了苏起身前。</p>
<p>“道友，暂且留步。”</p>
<p>拦在苏起身前的是一名藏头露脸的仙人，脸笼罩在一层黑雾之中，看不真切。</p>
<p>“让开。”</p>
<p>苏起淡淡说道，恐怖的威压透体而出，整个空间都动荡起来。</p>
<p>“道友你别误会，我并不是要抢夺你的宝贝。”</p>
<p>这名修士连忙说道：“我是想问问你有没有得到这件宝物。”</p>
<p>说着，他拿出了一张图，并说道：“如果你搞到这玩意的话，我有一件宝物，你肯定会感兴趣。”</p>
<p>苏起看向这修士手中的图。</p>
<p>然后他眉头一挑，图上的不是别的，正是巫凤手中的那根权杖。</p>
<p>只不过那根权杖已经随着巫凤的消失不见了。</p>
<p>“你要这东西做什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>这男子竟然想要虚空权杖，肯定有其目的。</p>
<p>“嘿嘿，每个人都有自己的秘密，道友还是不要打听的好。”</p>
<p>修士干笑了几声然后说道：“道友应该已经去过王庭内部了吧？”</p>
<p>“别问我怎么知道的，因为你身上残留着时间法则的气息，如果没有去过是不会沾染上这种气息的。”</p>
<p>苏起没再理会这男子。</p>
<p>朝前飞去。</p>
<p>“道友，那权杖你拿着也没用，不瞒你说，那是虚空族的信物，若是让那些幸存的虚空族人知道这东西在你手上的话，你肯定会麻烦不断的。”</p>
<p>男子还不肯放弃，他看到苏起这个态度，认为这东西肯定是在苏起身上。</p>
<p>岂料苏起只是单纯不想搭理他罢了。</p>
<p>一路上，不管这男子说什么，苏起都懒得搭理他。</p>
<p>跟了一截路以后，男子无奈放弃了。</p>
<p>他不是没有动过强行抢劫的心思，但是他能感应到苏起是一个危险人物。</p>
<p>如果自己动手的话，极有可能死在这里。</p>
<p>直觉不会有错！</p>
<p>在男子离开以后。</p>
<p>苏起掏出了陆长安给自己的那枚通讯石。</p>
<p>注入仙元以后，通讯石开始闪烁淡淡的光晕。</p>
<p>很快，通讯石接通了。</p>
<p>“哈哈哈，徒弟，好久不见啊。”</p>
<p>那头传来了陆长安爽朗的声音。</p>
<p>苏起沉默了片刻后说道：“师父，你知道虚空王庭覆灭了吗？”</p>
<p>“虚空王庭？”</p>
<p>陆长安的声音有些疑惑：“你让我想想，这是什么。”</p>
<p>“虚空族的王庭，在无尽星野里面。”</p>
<p>苏起无奈提醒道。</p>
<p>“哦想起来了，我之前还去星野玩过，你说的那什么王庭，被灭了？怎么回事？”</p>
<p>陆长安问道。</p>
<p>“有一个掌握着时间法则的大能，瞬间就把王庭覆灭了。”</p>
<p>苏起把星野内发生的事说了一遍。</p>
<p>随后他又把影像里看到的那个男人的穿搭说了一遍：“师父，大时山中有这样一号人物吗？”</p>
<p>“没有。”</p>
<p>陆长安笃定说道：“大时山中那些老头恐怕也没有掌握这么高深的时间法则，你说的这人之前倒是从未听过，真是奇怪了。”</p>
<p>“没有？”</p>
<p>苏起一愣，如果不是大时山中的人，怎么可能掌握如此高深的时间法则？</p>
  </body>
</html>