<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第784章 巫凤的理想</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第784章 巫凤的理想</h1>
<p>闻言，苏起肃然起敬。</p>
<p>女皇不愧是女皇，这格局就是大啊！</p>
<p>不过碰到这样一位不墨守成规的女皇，苏起也省去了很多的麻烦。</p>
<p>“先知大人想什么时候进入神池？”</p>
<p>巫凤问道。</p>
<p>“越快越好。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“先知大人不用提前准备一下吗？神池蕴含庞大的虚空能量…”</p>
<p>巫凤说着说着就没声了，看到一脸淡然的苏起，摇头苦笑：“也对，先知大人既然能够提出这个要求，想必早已经做好了准备。”</p>
<p>“既然如此，择日不如撞日，就今晚吧。”</p>
<p>“如此甚好。”</p>
<p>苏起也没料到会如此仓促，不过这样正好。</p>
<p>对于他来说，越早进入神池越好，毕竟他不会忘了，王庭还招惹了一位强敌。</p>
<p>鬼知道什么时候就被人上门灭掉了？</p>
<p>女皇没了他怎么进入神池？</p>
<p>无法进入神池就无法唤醒巫鱼，即便是穿越回千万年后也一样。</p>
<p>“先知大人请跟我来。”</p>
<p>巫凤起身朝着殿外走去。</p>
<p>苏起顺势跟了上去。</p>
<p>此时正值深夜，月朗星稀，万里无云，是一个好天气。</p>
<p>巫凤抬头看天，喃喃说道：“今夜倒是一个开启神池的好时机，或许一切都是命中注定吧？”</p>
<p>由于她的声音太小，苏起并没有听清。</p>
<p>月光下，巫凤的侧脸有些绝美。</p>
<p>苏起忽然觉得有些眼熟，巫鱼化作人形以后不就是巫凤的缩小版吗？</p>
<p>至少有八分相似。</p>
<p>“不愧是母女。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>在巫凤的带领之下，苏起走了许多之前没有走过的路。</p>
<p>最后两人来到了皇宫后面的后山。</p>
<p>这里有一节上山的阶梯，两旁种满了不知名的树，把月光都给遮住了，让这段道路看起来就像是通往无边黑暗一般。</p>
<p>巫凤没有犹豫，一马当先。</p>
<p>苏起就跟在后方。</p>
<p>在踏足这段阶梯以后，他感觉到一阵阵凉风吹了过来。</p>
<p>树木摇曳影影幢幢，让人感觉有些阴森。</p>
<p>“先知大人，你是第一个踏足这里的异族人。”</p>
<p>这时，巫凤的声音从前方传来。</p>
<p>“这么说来还是我的荣幸。”</p>
<p>苏起打趣道。</p>
<p>“我也不知道这样做是对是错，但我不知为何，在你身上感应到了一种血脉相连的联系，因此对你有一种天然的信任感。”</p>
<p>“说出来不怕你笑话，你站在我面前的时候，我好像看到了我的女儿。”</p>
<p>巫凤轻笑出声。</p>
<p>“女皇陛下的女儿应该很可爱吧？”</p>
<p>苏起嘴上应付，心中却在想着这女皇的感官这么敏锐？</p>
<p>血脉相连的联系？</p>
<p>难道是因为自己跟巫鱼签订了契约的缘故？</p>
<p>“很可爱。”</p>
<p>巫凤的言语之间带着浓浓的宠溺：“就是年纪还太小，太过叛逆了。”</p>
<p>“不过没有关系，我还有漫长的岁月去陪她长大，我相信她有一天也能担起我身上的重担，成为一个人人爱戴的女皇。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起沉默了。</p>
<p>他想起了犹如乐天派一般的巫鱼。</p>
<p>幼年丧母，却始终保持着一颗赤子之心，天性乐观。</p>
<p>是巫凤保护的太好，还是说巫鱼缺心眼？</p>
<p>苏起觉得这两者都有。</p>
<p>只是巫鱼应该也会在无人看到的角落思念她的母亲吧？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起甚至有一种强烈的冲动，让巫鱼醒来以后见一见巫凤。</p>
<p>只是想起师父的叮嘱，苏起知道这是不可能的。</p>
<p>若让巫凤知道了巫鱼来自千万年以后，那不也就知道了他来自千万年之后了吗？</p>
<p>到时候，时间线崩坏，所有的一切都将消失。</p>
<p>“这小家伙还不会化形，像是一颗球一样肉嘟嘟的，妮娅说以后要亲自教导她法术，让她尽快成长起来担起一片天。”</p>
<p>“影子也说要教她刺杀之术，以后成为一名不太一样的女皇。”</p>
<p>“大家都很喜欢她，这小家伙的确很可爱，以后有机会我会带她来先知殿，也让她认认生…”</p>
<p>巫凤喋喋不休地说着，脸上洋溢着母爱的光辉。</p>
<p>谈及巫鱼的时候，她的嘴角始终是往上翘的。</p>
<p>苏起静静地听着。</p>
<p>听着一个母亲对于女儿阐述着喜爱。</p>
<p>如果王庭不被毁，巫鱼一定会像是公主一样被宠着。</p>
<p>实际上她的确是公主。</p>
<p>在巫凤的絮絮叨叨之中，一个时辰以后，两人走过了这黝黑而又漫长的阶梯。</p>
<p>终于登顶。</p>
<p>山顶是一块平地。</p>
<p>在山崖边，矗立着历代女皇的雕塑。</p>
<p>苏起看了一下，目前有七座雕塑。</p>
<p>“这些都是历代女皇的雕像，她们都曾经为虚空一族流血流泪，在王庭的的发展之中都留下了不可磨灭的贡献。”</p>
<p>巫凤走到第七座雕塑前，眼中带着浓浓的眷恋之色：“这是我的母亲，她用生命捍卫着王庭的尊严，拯救了虚空族的命运。”</p>
<p>“而有一天我也将战斗，我也将赴死，到时这里就用来放我的雕塑吧。”</p>
<p>说着，巫凤走到了第七雕塑旁，站在那里，撑着手中的权杖，笑靥如花：“先知大人，你觉得我这样的造型如何？”</p>
<p>“可以再威严一些。”</p>
<p>苏起想笑却笑不出来。</p>
<p>千万年以后他没有来过这个地方，自然不知道这里有雕塑。</p>
<p>或许巫凤的心愿实现了，这里也放置了她的雕塑；或许她的愿望落空了，因为王庭覆灭，只留下了四大神兽。</p>
<p>当历史里响当当的人物出现在面前，一本正经地谈着未来的理想，你却知道她不幸的命运之时，很难不有所触动。</p>
<p>毕竟巫凤也是有血有肉的人。</p>
<p>“那这样？”</p>
<p>巫凤表情稍微严肃，权杖指天，倒是有那么一番气势了。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“哈哈哈，那就这样吧，回头我让工匠给我打造一个雕塑，就按照刚才的那个造型来。”</p>
<p>巫凤喜滋滋地说了一句，随后又严肃道：“先知大人，我要开启神池了，记住，神池开启时间只有三日，三日以后你无论如何也要出来。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>随后，巫凤拿起权杖猛地一落。</p>
<p>整个山顶都震颤起来。</p>
<p>那七大雕塑手中冒起紫色的光芒，汇聚起来直冲天际！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天空一阵搅动，一个紫色的漩涡缓缓浮现。</p>
<p>神池，开了！</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>巫凤（严肃脸）：每日免费礼物都会刷新，因此今日你无论如何也要送上一份免费礼物。</p>
  </body>
</html>