<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第789章 北域特产</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第789章 北域特产</h1>
<p>“不过能掌握这样高深的时间法则，肯定不是无名之辈。”</p>
<p>陆长安沉吟了片刻后说道：“当今仙界拥有这种造诣的仙人，据我所知，只有一人。”</p>
<p>“谁？”</p>
<p>苏起急忙问道。</p>
<p>“我的师父。”</p>
<p>陆长安笑道：“不过他老人家可做不出这种事来，你说的这人既然干了这么大的事，肯定另有目的，我猜他不久就要露头了。”</p>
<p>闻言，苏起一怔。</p>
<p>师父的师父，那不是师祖吗？</p>
<p>说实话，苏起对这位师祖还是很好奇的。</p>
<p>尽管没有见过这位师祖，但是苏起相信他肯定做不出这种事来。</p>
<p>“这件事暂且搁置，你的那件事有些眉目了。”</p>
<p>陆长安又说道。</p>
<p>“您找到穿越回去的方法了？”</p>
<p>苏起一喜。</p>
<p>“目前有两个办法。”</p>
<p>陆长安没有否认，而是直接说道。</p>
<p>“哪两个方法？”</p>
<p>苏起忙问道。</p>
<p>“一个就是你直接活到千万年以后，这个对于你而言应该不是什么难事。”</p>
<p>陆长安说道。</p>
<p>“另一个方法呢？”</p>
<p>苏起苦笑道。</p>
<p>这算什么方法？</p>
<p>活千万年当然可以。</p>
<p>但终究是下下策。</p>
<p>“另一个方法自然是怎么来就怎么回去，不过这个方法只存在于理论中，等我这边准备好了以后，你来一趟大时山。”</p>
<p>陆长安说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起连忙说道。</p>
<p>既然陆长安能把自己送回千万年以前，那他自然能把自己送回来。</p>
<p>苏起相信关键应该就在师父身上。</p>
<p>“好了，那我就先不跟你说了，你是不知道，这段时间…算了，我先去忙了。”</p>
<p>陆长安挂断了通讯。</p>
<p>通完话以后。</p>
<p>苏起又升起了紧迫感：“如果说师父这个办法可行的话，我很快就要回到千万年以后了，得尽快提升实力才行。”</p>
<p>他如今的实力虽然已经很强了，但是在天尊面前还是不够看。</p>
<p>想要快速抗衡天尊，他必须要淬体九重。</p>
<p>最好的地方当然是自在塔，但是他如今已经去不了了。</p>
<p>“仙界之中应该还存在类似的地方吧？”</p>
<p>苏起心中想着，仙界这么大如果只有一个自在塔能够炼体那未免有些太low了。</p>
<p>于是苏起立下目标，尽快找到一个可以替代自在塔的地方。</p>
<p>……</p>
<p>三日以后。</p>
<p>苏起来到了飞雪城。</p>
<p>想要炼体自然是北仙域最为合适。</p>
<p>毕竟这里大街小巷都是炼体狂魔。</p>
<p>苏起觉得没准这里可以打听到其他的炼体圣地。</p>
<p>“飞雪城没有下雪反倒有些不习惯了。”</p>
<p>苏起行走在飞雪城的街道上。</p>
<p>没有后世那种连绵不绝的大雪，街道上甚至不存在一点积雪。</p>
<p>可是少了雪的飞雪城，跟仙界其他的城市好像也没什么不同了。</p>
<p>顶多就是大了一些。</p>
<p>苏起在街上逛了一会。</p>
<p>随后拐进了路边的一家酒楼。</p>
<p>要听各种来源的消息，没有天机阁的情况下，自然是酒楼这种地方好。</p>
<p>毕竟在酒桌之上，那些人喝大了都喜欢吹点牛逼。</p>
<p>虽然大部分都是假的，但是其中也会有真的消息。</p>
<p>“客官住宿还是用餐？”</p>
<p>一名小二迎了上来。</p>
<p>不过这小二很显然是北仙域人，身高两米五，块头极大。</p>
<p>“用餐。”</p>
<p>苏起找了一张角落的空位坐了下来。</p>
<p>小二笑着递上了一张菜单：“客官看看，这都是我们北域的特色菜品。”</p>
<p>苏起看了一下这菜单。</p>
<p>有图有文字，不过图都是画师手工画出来的。</p>
<p>看起来倒是色香味俱全。</p>
<p>【飞雪之巅】</p>
<p>第一道菜便是苏起没听过的名字。</p>
<p>“这道菜是用雪山之上的千年雪莲为主料，以及数十种珍贵的材料为辅料制作而成，色香味俱全，而且能够疏通经络，增加气血，完全可以称得上一道药膳。 ”</p>
<p>小二笑着介绍道。</p>
<p>“来一份。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>听起来还不错。</p>
<p>“好嘞，最近我们酒楼收购了一批万年雪莲，客官只需要加一点仙石就能换万年雪莲，效果更好，味道也更好，要不要试试？”</p>
<p>小二笑眯眯地问道。</p>
<p>“加多少？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“原来的价格是一千仙石，更换万年雪莲只需要五千仙石，还是很划算的。”</p>
<p>小二见有戏，连忙介绍道。</p>
<p>“不必了，就千年雪莲吧。”</p>
<p>苏起摆手，他又不是冤大头。</p>
<p>这万年雪莲多半也有猫腻。</p>
<p>正常的万年雪莲在市场上的价格都超过十万仙石了，在这里只需要五千仙石就能吃上，这可能吗？</p>
<p>苏起甚至怀疑这千年雪莲也不是千年雪莲，说不准是百年雪莲什么的。</p>
<p>百年雪莲那就不值钱了，在仙界可以说是一抓一大把。</p>
<p>“好的客官。”</p>
<p>小二的脸上流露出一抹失望之色，不过还是强撑着笑容。</p>
<p>苏起又看向第二道菜。</p>
<p>【蛟龙血旺】</p>
<p>“这道菜是用蛟龙血为主料制成的，对于身体那可是大补之物，不仅能够重振男人雄风，而且对炼体有好处。”</p>
<p>小二连忙介绍道。</p>
<p>“来一份。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>血旺他吃过，只不过蛟龙血做的血旺倒还真没有吃过。</p>
<p>“好嘞客官，我们这里还有真龙血，您只需要加一点点就能够吃上真龙血旺…”</p>
<p>“不必。”</p>
<p>苏起直接打断了小二的话。</p>
<p>如果说万年雪莲已经够离谱了，这真龙血就更离谱了。</p>
<p>这种东西可是炼体的圣物，谁舍得拿来做血旺？</p>
<p>这酒楼看起来也不算太豪华，怎么可能用得起这种材料。</p>
<p>随后苏起又看向第三道菜。</p>
<p>【雪满天山】</p>
<p>“这道菜厉害了，是以天山星为主料，搭配上百种珍惜妖兽肉制作而成，有疏通气血，明目壮阳的效果！”</p>
<p>小二忙介绍道。</p>
<p>“来一份。”</p>
<p>苏起意简言赅。</p>
<p>看了一圈以后。</p>
<p>苏起点了十个菜。</p>
<p>都是小二口中的北域特产。</p>
<p>点完餐以后，小二笑着说道：“客官要不要再来一壶我们飞雪城的佳酿？”</p>
<p>“什么佳酿？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“万年雪。”</p>
<p>小二笑着说道：“这酒不光是名字带个万年，其酿造时间也超过了万年，一口下去，整个人都会飘飘欲仙，若不用仙元化解酒劲，一杯就醉！”</p>
<p>“来一壶。”</p>
  </body>
</html>