<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第783章 好忽悠的女皇</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第783章 好忽悠的女皇</h1>
<p>王庭。</p>
<p>先知殿。</p>
<p>苏起回来了。</p>
<p>“女皇不接见外族人，那我要怎么才能见到这位女皇呢？”</p>
<p>苏起坐在先知殿中，思考这个问题。</p>
<p>直接打上门？</p>
<p>当然不行，他现在可是虚空族的先知。</p>
<p>而且这样不利于团结。</p>
<p>但是按照卡克兹说的，女皇是开启神池的关键，如果不见到她的话，自己又怎么进入神池？</p>
<p>让影带话？</p>
<p>倒也不是不行，就是不知道女皇会作何反应？</p>
<p>这神池看起来像是王庭的机密。</p>
<p>会让自己接触吗？</p>
<p>即使是自己是先知。</p>
<p>就在苏起思考的时候。</p>
<p>一阵脚步声自殿外传来。</p>
<p>“笃笃笃…”</p>
<p>而随着这阵脚步声，还有棍子杵地的声音。</p>
<p>“是谁？这个时候来先知殿？”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>一般来说，这个点是没有人会来打扰自己的。</p>
<p>四大神兽也不例外。</p>
<p>苏起扭头朝着先知殿外看去。</p>
<p>只见一名戴着皇冠，身穿鎏金紫色华服，手里还拿着一根权杖的女子正一步步朝着先知殿走过来。</p>
<p>而这名女子的外貌也透着雍容大气，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。</p>
<p>她身上带着一种睥睨天下的气势，虽然此时收敛的很好，但苏起的感知何其敏锐，一眼便看了出来。</p>
<p>“女皇？”</p>
<p>苏起一愣。</p>
<p>这副扮相，这个气势，就算没有见过女皇他也能够猜到。</p>
<p>只是女皇不是从来不接见异族人吗？</p>
<p>这算是自己打破自己的规则吗？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起站起身，迎了上去。</p>
<p>走到先知殿门口以后，女皇正巧也走到了门口。</p>
<p>两人相隔几米，目光交汇。</p>
<p>女皇看到苏起以后，微微一笑：“先知大人，初次见面，我是王庭现任女皇巫凤。”</p>
<p>“女皇陛下，不知这深夜造访，所为何事？”</p>
<p>苏起虽然心中有些惊讶，不过面上并未表露出来。</p>
<p>“我此次前来是专程见一见先知大人你的。”</p>
<p>巫凤嫣然一笑：“只是我这不见异族人的传闻可不能被打破，因此只好选择深夜时分了，先知大人，不打扰吧？”</p>
<p>“当然不会。”</p>
<p>苏起笑道：“其实我也想见女皇陛下很久了。”</p>
<p>“那好，我们先进殿再谈吧。”</p>
<p>巫凤笑着点了点头。</p>
<p>苏起把巫凤迎进了先知殿中。</p>
<p>巫凤进入先知殿以后，四处打量了一圈，眼中露出缅怀之色：“上一次来的时候还是前先知大人在的时候，这里的陈设却是一点也没变。”</p>
<p>“我也不爱捯饬，索性就懒得改变这里的布局了。”</p>
<p>苏起顺势坐了下来，给巫凤泡了一杯茶：“不知道这次女皇陛下来找我所为何事？可是又有王庭有什么需要？”</p>
<p>“这倒没有。”</p>
<p>巫凤也坐了下来，浅浅一笑：“只是我想见见先知大人你罢了。”</p>
<p>“我听影子说，你当初来王庭就是为了寻我，不知道所为何事？”</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起算是明白了。</p>
<p>应该是自己在王庭的表现已经入了这位女皇的法眼，不然的话肯定不会主动来见自己。</p>
<p>“其实我还真有一件事想求女皇陛下。”</p>
<p>苏起倒好茶水，给巫凤递了过去：“女皇陛下先喝茶。”</p>
<p>巫凤没有推辞，接过茶水轻轻抿了一口：“先知大人但说无妨，只要是我能办到的，都没有问题。”</p>
<p>“巧了，这件事还真只有女皇陛下你能办到。”</p>
<p>苏起嘴角一咧。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>巫凤的手一顿，神色也有片刻迟缓。</p>
<p>显然不知道苏起说的只有自己能办到的事是什么。</p>
<p>不过听起来并不是什么好事。</p>
<p>她用一双美眸注视着苏起，似乎想要将苏起看穿，只可惜什么也看不出来。</p>
<p>“女皇陛下不必如此看我，明人不说暗话，其实我…”</p>
<p>“等等。”</p>
<p>苏起话还没有说完。</p>
<p>巫凤急忙将茶水放下，认真说道：“先知大人，请你不要提出什么无礼的要求，这样的话我会很困扰，另外，异族之间是不能通婚的。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一愣。</p>
<p>他怎么有点听不懂？</p>
<p>他又不想跟异族通婚，只不过是想进神池罢了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>他摇了摇头笑着说道：“女皇陛下放心，我不是要迎娶你们虚空族的女子。”</p>
<p>“如此便好。”</p>
<p>巫凤松了一口气，然后说道：“那先知大人请讲。”</p>
<p>“我想进神池。”</p>
<p>苏起一脸认真地说道。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>巫凤面色骤变，咳嗽了一声说道：“要不我们还是讨论一下异族通婚的问题？”</p>
<p>“女皇陛下，我是认真的。”</p>
<p>苏起认真道：“我想进入神池一次，而我听说这神池只有女皇您能够开启。”</p>
<p>巫凤的脸上露出纠结之色，似乎在考量着什么，片刻之后，她眉头轻蹙问道：“先知大人，你能告诉我你想进入神池做什么吗？”</p>
<p>“那里对人族没有任何好处，甚至还可能殒命。”</p>
<p>“有戏。”</p>
<p>苏起心中一喜。</p>
<p>看来这神池也没有那么难进。</p>
<p>想到这里，苏起决定忽悠一下巫凤。</p>
<p>“女皇陛下，实不相瞒，我要进入这神池实际上是关乎到王庭未来兴衰的一件大事，只是这件事我现在并不能告诉你。”</p>
<p>苏起面色严肃。</p>
<p>实际上这话也不假。</p>
<p>王庭覆灭以后，巫鱼就成了第一顺位继承人，而她体内流淌着神明之血，想要重铸王庭荣光，那巫鱼便必不可少。</p>
<p>闻言，巫凤的面色也逐渐严肃了起来，她直视着苏起的眼睛，想要看出点什么，却只看到一片赤诚。</p>
<p>没来由的，巫凤心中一跳，随即连忙收回了目光：“先知大人，此话当真？”</p>
<p>“比珍珠还真。”</p>
<p>苏起嗯了一声。</p>
<p>“好，我允了。”</p>
<p>巫凤面色变幻了一番，最后点头说道。</p>
<p>苏起没有想到这么顺利。</p>
<p>巫凤不应该仔细盘问自己一番，然后在自己的忽悠之下晕乎乎地答应吗？</p>
<p>这样显得好没有成就感。</p>
<p>或许是察觉到了苏起的错愕。</p>
<p>巫凤解释道：“神池只有历代女皇能够进入，这是祖上传下来的规矩。”</p>
<p>“但若是关乎王庭兴衰之大事，即便是让我当一回打破祖训的罪人又如何？”</p>
  </body>
</html>