<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第799章 宋潇湘的誓言</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第799章 宋潇湘的誓言</h1>
<p>“你们走吧。”</p>
<p>苏起看着两名少女，淡淡说道。</p>
<p>两名少女先是一愣，随即面色一喜。</p>
<p>没有想到竟然这么顺利。</p>
<p>看来她们的师门还是很有威慑力的嘛。</p>
<p>然而她们不知道的是，苏起根本没听说过这个凤仙宗，也压根不怕什么凤仙宗。</p>
<p>这两名女奴只是他顺手救下的罢了，原本也没想着要做什么。</p>
<p>“多谢前辈，等我们回到凤仙宗一定会想办法报答您的！”</p>
<p>两名少女异口同声地说道。</p>
<p>如果不是两人长得不一样，苏起还真以为这两人是心有灵犀的双胞胎。</p>
<p>“走吧。”</p>
<p>苏起再次说道。</p>
<p>两名少女离开了。</p>
<p>吕三水没想到苏起竟然这么好说话，于是他眼睛滴溜溜一转然后说道：“苏前辈，那我跟师姐也走了，以后我们有本事了肯定会报答您的！”</p>
<p>“不行。”</p>
<p>“不行！”</p>
<p>苏起和宋潇湘先后说出了相同的两个字。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>吕三水又迷惑了。</p>
<p>苏前辈说不行他可以理解，师姐你说不行这又是什么意思？</p>
<p>苏起没有解释。</p>
<p>宋潇湘脸色一红，解释道：“苏前辈已经救了我三次了，我当然不能就这样一走了之，师弟，师父常常跟我们说知恩要图报，所以…”</p>
<p>宋潇湘转头看向苏起，坚定说道：“苏前辈，让我们成为您的随从吧。”</p>
<p>“随从？！”</p>
<p>吕三水倒吸一口凉气，心中想着：“他堂堂吕三水，贵为下界超级天骄，现在竟然要给人当随从？！而且还是主动腆着脸去当随从？不可能！绝对不可能！”</p>
<p>“也好。”</p>
<p>苏起思考了片刻：“那黑市被我灭了，难保惊涛仙帝不会找你们麻烦，跟在我身边安全也有保障。”</p>
<p>“苏前辈，以后请多多关照。”</p>
<p>吕三水嘿嘿笑道。</p>
<p>此时他心中震惊不已。</p>
<p>黑市被灭了？</p>
<p>他可是知道那黑市之中有三名仙帝的！</p>
<p>那面前这位苏前辈肯定是个超级大佬了！</p>
<p>跟在大佬身边混吃混喝有什么不好？说不定大佬一高兴，赏赐一些修炼资源，那修为还不跟坐火箭一样咻咻咻的往上窜？</p>
<p>至于最初的想法，早已经被他抛到了九霄云后。</p>
<p>抱紧！必须抱紧！</p>
<p>苏前辈的大腿必须抱紧！</p>
<p>而宋潇湘没想那么多，她只是开心以后可以跟在苏起的身边了。</p>
<p>“一会你们俩随我一同去采购一些生活用品，我们要在这飞雪城住上一段时间了。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“遵命！”</p>
<p>吕三水立马响应。</p>
<p>傍晚时分。</p>
<p>苏起带着吕三水和宋潇湘出门了。</p>
<p>在出门以前，宋潇湘想要伪装一下自己的容貌，不过被苏起阻止了：“以后我在的时候都不必伪装，没有人能够伤你一分一毫。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>宋潇湘甜甜一笑。</p>
<p>而吕三水则一脸向往：“听听，什么是大佬？这就是大佬！我以后一定也要成为这样的大佬！”</p>
<p>“不过，师姐啊，你可不要这么快沦陷啊，等等我，等我追上苏前辈的修为也可以保护你了！”</p>
<p>苏起带着两人在市场上闲逛。</p>
<p>首先买了一些床品。</p>
<p>他买来的这个院子空的很，房间里面除了基本的设施以外什么都没有。</p>
<p>“你们的空间戒指呢？”</p>
<p>原本苏起想让他们把这些床品收起来的，结果两人抱着一大堆床品跟在苏起的身后，看起来有些滑稽。</p>
<p>“原本有的，被抓之后就没了。”</p>
<p>吕三水一脸尴尬地说道。</p>
<p>随后苏起就递给了两人两枚空间戒指：“给。”</p>
<p>“谢谢苏前辈！”</p>
<p>吕三水连忙接过空间戒指，把床品都收了起来，心中乐滋滋的。</p>
<p>没空间戒指的确不方便。</p>
<p>而宋潇湘犹豫了一下，然后也接了过来，轻声说道：“苏前辈，等我以后有了本事，肯定还您一个更大的！”</p>
<p>“你觉得当我的随从没有酬劳的吗？”</p>
<p>苏起微微一笑：“这就是你们今天的酬劳。”</p>
<p>“苏前辈大气！”</p>
<p>吕三水又当起了捧哏。</p>
<p>苏起有些好笑，这后世十帝之一的赤炎仙帝，原来是一个马屁精啊。</p>
<p>买了床品以后，吕三水自告奋勇道：“苏前辈，要不我们买点菜回去做吧，我做菜可有一手了。”</p>
<p>“行。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>没想到吕三水还有这样一手。</p>
<p>随后他看向宋潇湘，有些揶揄道：“那你呢？”</p>
<p>“我？我我我还在学。”</p>
<p>宋潇湘有些心虚地说道。</p>
<p>“哈哈哈，苏前辈，师姐她笨手笨脚的，根本就不会做菜！”</p>
<p>“你不知道，在凡间的时候，有一次师父叫她做菜，结果当天吃了的人都拉肚子了。”</p>
<p>吕三水在一旁揭短。</p>
<p>“胡说！”</p>
<p>宋潇湘急忙辩驳：“那次只是一个意外，我一定会学会的！”</p>
<p>“算了算了，师姐，我可不敢让你动手。”</p>
<p>吕三水连忙摆手说道：“我怕苏前辈吃了以后，一怒之下把你给送走了。”</p>
<p>苏起脸上带着微笑，什么也没说。</p>
<p>他当然知道宋潇湘不会做菜，在长生观做的那些菜他现在还记忆尤新。</p>
<p>盐王爷——宋潇湘。</p>
<p>一路上。</p>
<p>宋潇湘的颜值让不少路人都为之侧目，甚至是一些北域人都忍不住多看两眼，要知道他们的审美跟其他仙域的可不一样。</p>
<p>由此可见宋潇湘的颜值有多大的杀伤力。</p>
<p>这也难怪她平时老是以平平无奇的面貌示人。</p>
<p>在仙界，若没有足够的实力来守护自身的美貌，那就很有可能成为灾祸的根源。</p>
<p>买了一些菜品以后，苏起又带着两人去买了一些衣物。</p>
<p>虽然仙人对于身外之物不甚在意，但衣不蔽体显然也是不行的。</p>
<p>等到采购完以后，太阳已经落山。</p>
<p>飞雪城的大街小巷都亮起了盏盏明灯。</p>
<p>月亮也探出了云层，让整个飞雪城笼罩在朦胧的月色之下。</p>
<p>“师姐，你放心，我肯定会抓紧修炼，以后有了足够的实力，就算苏前辈不在你也能露出本来的容貌来…”</p>
<p>回家的路上，吕三水在宋潇湘身旁喋喋不休地说着。</p>
<p>而宋潇湘全都当成了耳旁风，她的眼睛亮晶晶的，犹如星光一样璀璨。</p>
<p>她看着走在前方的那袭穿着青衫的身影，在心中喃喃发誓：“苏前辈，在我最绝望之时，你救了我三次。”</p>
<p>“我发誓，以后一定会守护好你，一定一定！”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>免费礼物送一送~</p>
  </body>
</html>