<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第791章 黑市</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第791章 黑市</h1>
<p>苏起很顺利搞到了通往黑市的凭证。</p>
<p>而这个黑市开启的时间也很有意思，竟然是在子时。</p>
<p>这算是深夜时分了。</p>
<p>不过想到黑市上交易的都是一些见不得光的东西，苏起又觉得没那么奇怪了。</p>
<p>东城黑市。</p>
<p>在民众口中其实算是一个很有名的地方。</p>
<p>基本上每一个北域人都知道有这么一个地方。</p>
<p>据说在这个黑市中什么都能够买得到。</p>
<p>这并不是一个夸张的说法，因为曾经有人在黑市中买到了九品仙丹。</p>
<p>九品仙丹的珍贵自然不必多说，每一枚都是价值连城的存在。</p>
<p>而它的来源更有意思，竟然是撒币仙帝家中被盗的那一枚。</p>
<p>连十帝的物品都能出现在黑市之上，可以想象这黑市的规模之大，路子之野。</p>
<p>而东城。</p>
<p>其实就位于飞雪城东边一百里处。</p>
<p>从外界看这就是一座平平无奇的小城，但城内的大阵之高级，丝毫不输于飞雪城。</p>
<p>东城之内禁止打斗，因此有什么恩怨都只能出了城再清算。</p>
<p>而这东城黑市的黑市主有传闻是排名第六的惊涛仙帝——薛柯椋。</p>
<p>因此基本没人敢在黑市之中闹事。</p>
<p>闹事的基本上也都尘归尘，土归土了。</p>
<p>……</p>
<p>子时。</p>
<p>苏起来到了东城黑市。</p>
<p>他换了一身黑袍，宽大的兜帽将他整个人都给遮住了。</p>
<p>这是黑市的规矩，来到这里都需要隐藏自己的身份，毕竟交易的都是见不得光的东西。</p>
<p>在黑市门口。</p>
<p>有超过二十名的守卫把守，每个人的身上都散发出惊人的波动。</p>
<p>全都是大罗金仙境以上的修为。</p>
<p>其实这个战力放在仙界也是相当可观了。</p>
<p>“请出示你的凭证。”</p>
<p>苏起刚一走到黑市门口，就有一名守卫迎了上来。</p>
<p>苏起把凭证递了过去。</p>
<p>守卫收过凭证，冷冷说了一句：“记住，黑市开启时间只有三个时辰，务必要在闭市之前离开，否则的话就永远不要离开了。”</p>
<p>说罢，守卫退到了一旁。</p>
<p>“好霸道的规矩啊。”</p>
<p>苏起撇了撇嘴，没有说什么，直接走进了黑市。</p>
<p>规矩，终究是人定的，当你拥有能够无视这些规矩的力量以后，其实他们说什么都不必在意。</p>
<p>一进入黑市，苏起就看到了许许多多的黑袍人。</p>
<p>基本上都跟他的扮装相仿，他们身上穿着的那些黑袍基本上都是法器，可以屏蔽仙识的探查。</p>
<p>当然，这种法器的等级也有高有低。</p>
<p>能抗住的仙识等级也不太一样。</p>
<p>像苏起身上的这一件就是普通的黑袍，根本不防仙识，不过他并不在意。</p>
<p>以他如今的力量，就算是十帝来了也没用，顶多打个平手。</p>
<p>黑市之中已经人满为患，不少空缺的地方都有人在摆摊，摊位上千奇百怪的东西都有。</p>
<p>“看来这黑市发放的凭证算不上什么太高级的物品，都快烂大街了吧。”</p>
<p>苏起望着黑压压的人群有些无语。</p>
<p>原本还以为这黑市有多么高大上，一张凭证要了他8888仙石，来到现场苏起确定了一件事，他没准是被人给坑了。</p>
<p>“走过路过不要错过！十万年份的雪莲，新鲜采摘，价格优惠，童叟无欺！”</p>
<p>“上品仙器极八矛，仅售三百万仙石！感兴趣的不妨来看看。”</p>
<p>“九转还魂丹，十品丹药，生死人肉白骨，没有气也能救回来，都不要错过啊！”</p>
<p>“仙帝亵衣，本人花费了大功夫才盗来，仅售三十万仙石！同道中人赶紧来看看啊。”</p>
<p>……</p>
<p>各种各样的叫卖声传进苏起的耳朵里面。</p>
<p>苏起也跟着人群围观了一阵。</p>
<p>然后他发现大部分都是忽悠人的。</p>
<p>就比如那什么十万年份的雪莲，一看却是不到一万年份的。</p>
<p>那什么上品仙器极八矛，更是一柄连仙器都不是的垃圾法器，只不过在表面刻画了一个聚光阵，看起来流光溢彩有些唬人。</p>
<p>至于什么九品还魂丹，天下丹药共分九品，这十品丹药不用说什么成分了，妥妥的假冒伪劣产品。</p>
<p>不过那仙帝亵衣倒是无法证明真伪，不过感兴趣的显然大有人在，在这摊主面前围了一圈人，都在提问。</p>
<p>“你怎么证明这是仙帝的亵衣？而不是一个普通女子的亵衣？”</p>
<p>“你说的这个仙帝我们大家认识吗？”</p>
<p>“你的这个亵衣是原味的吗？”</p>
<p>而对于这些疑问，摊主也都一一解惑。</p>
<p>“这个嘛，你们只需要闻一闻就知道这亵衣绝不可能是普通女子所有，因为它的清香味太浓郁了。”</p>
<p>“当然认识，普通的仙帝我也卖不了这么高的价格，当然，具体的名讳我也不会告诉你们，毕竟我还怕被追杀呢，哈哈哈。”</p>
<p>“必须的，都是没有洗过的，我也是在机缘巧合之下才搞到的，过了这个村就没有这个店了。”</p>
<p>摊主的一番话。</p>
<p>让不少人都蠢蠢欲动起来。</p>
<p>最后还真让这摊主给卖出去了。</p>
<p>买到亵衣的那人看起来还很激动，身子都在不住的颤抖。</p>
<p>苏起算是长见识了，黑市之中永远不缺乏各种各样的变态或者傻子。</p>
<p>这样一件来历不明的亵衣都会有傻子去买。</p>
<p>“这么说来倒是很有市场啊。”</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴，认真思考着。</p>
<p>不过很快就被他给否决了，仙石这东西，他不缺。</p>
<p>就算缺也不会去卖亵衣，这有点太过猥琐了。</p>
<p>看了一阵以后，苏起又向前走去。</p>
<p>整个黑市很大，叫卖的人也很多，苏起此行来就是抱着捡漏的目的来的。</p>
<p>他相信在神级气运的加持之下，自己应该能碰到一些让他感兴趣的东西。</p>
<p>很快，他就碰到让他感兴趣的东西了。</p>
<p>在一处人气不错的地摊前，围了不少人，摊主是一个声音很软糯的仙子。</p>
<p>虽然在黑袍的遮掩之下，看不到容貌，但那玲珑有致的身材还是让不少人眼睛都瞪直了。</p>
<p>而让苏起感兴趣的不是这仙子的声音好听，或者是身材极佳，而是她摊位上摆的那些东西。</p>
<p>“大家随便看，我这里的东西都是便宜实惠的，买多件还有折扣哦~”</p>
<p>仙子用软萌的声音说道。</p>
  </body>
</html>