<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第794章 再见宋潇湘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第794章 再见宋潇湘</h1>
<p>这一嗓子一百万仙石让现场的气氛都为之一滞。</p>
<p>这可不是一个小数啊。</p>
<p>不过很快，众人都反应过来。</p>
<p>拥有特殊体质还有极品火灵根的男奴，怎么可能只值一百万仙石呢？</p>
<p>于是竞价开始了。</p>
<p>“一百零五万仙石！”</p>
<p>“一百一十万仙石！”</p>
<p>“三百万仙石！”</p>
<p>“三百五十万仙石！”</p>
<p>……</p>
<p>价格在一路飙升。</p>
<p>“如果你们知道这家伙未来能够成为十帝之一，恐怕竞价还会再疯狂一些吧？”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>他还没有竞过价。</p>
<p>同时他也在想自己要不要把吕三水买下来。</p>
<p>让未来的十帝当自己的小弟好像也不是不行？</p>
<p>就在苏起思考的功夫，吕三水的价格已经飙升到了八百万仙石。</p>
<p>不过到了八百万仙石以后，竞价明显慢了下来。</p>
<p>“八百零一万仙石！”</p>
<p>“八百零二万仙石！”</p>
<p>“八百零二万一千仙石！”</p>
<p>听到这些竞价声以后。</p>
<p>苏起知道自己的机会来了。</p>
<p>他看了看自己的小世界里面，仙石所剩不多了，也就三四千万的样子。</p>
<p>只不过他的那些材料如果用来换仙石的话，估计几百个小目标不是问题。</p>
<p>“一千万仙石。”</p>
<p>苏起淡淡开口。</p>
<p>现场气氛为之一滞。</p>
<p>那可是一千万仙石！不是一千仙石！</p>
<p>就算这个男奴的天赋再高，但是没有成长起来的天才跟路边的野草也没什么区别。</p>
<p>况且抓回去以后就真能夺舍成功吗？</p>
<p>这个也是要天时地利人和的。</p>
<p>至于说用来炼药，恐怕回本都难。</p>
<p>不管怎么说，一千万仙石的价格都让众人闭上了嘴。</p>
<p>后面还有十好几个奴隶，没有必要在这样一个男奴身上死磕。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>没有人再跟苏起竞价。</p>
<p>“好！这位朋友出价一千万仙石，还有没有想竞价的了？”</p>
<p>鬼见愁的麻子脸上露出了兴奋的笑容。</p>
<p>一千万仙石，已经超过了他们对于这个男奴的估价。</p>
<p>甚至还能够大赚一笔。</p>
<p>要知道这个男奴抓来的时候可是没有花费一分一毫的啊。</p>
<p>见没人再竞价，鬼见愁宣布：“好！恭喜这位朋友一千万仙石拿下了我们的男奴，等待拍卖结束以后一手交钱一手交人！”</p>
<p>说罢，走向下一个铁笼子。</p>
<p>苏起发现在鬼见愁宣布完这话以后，就有两道目光在暗处盯上了自己。</p>
<p>想来就是他们的工作人员了。</p>
<p>为了防止自己胡乱竞价，最后导致商品流拍。</p>
<p>苏起对此不甚在意，反正他又不打算跑。</p>
<p>买下吕三水以后，苏起对于后面的奴隶都没多大兴趣了，只想等到拍卖会结束，尽快接手吕三水。</p>
<p>他不会忘记自己当初在天机阁得到的消息：“吕三水和沈清宁是好友！”</p>
<p>没准通过吕三水就能够准确锁定到沈清宁的位置。</p>
<p>至于找到沈清宁以后能做点什么？</p>
<p>关于这一点，苏起还没有想好。</p>
<p>总之先摸清楚敌人的底细，这也方便他日后对付青莲仙帝。</p>
<p>很快。</p>
<p>那十几个铁笼子里的奴隶大半都找到了买主。</p>
<p>只剩下最后三个笼子。</p>
<p>“嘿嘿，虽然我知道大家现在都迫不及待了，但还是容许我再介绍一番，接下来这三个铁笼子里面都是女奴！并且还是极品女奴！”</p>
<p>“我相信前面的那些女奴质量已经让诸位大开眼界了，但剩下的这三位，一个比一个极品！”</p>
<p>鬼见愁唰的一声揭开了剩下三个铁笼子的红布。</p>
<p>随着红布飞扬，三名目光呆滞的女奴出现在众人眼前。</p>
<p>与前面那些衣着暴露的女奴不同，这三名女奴都穿戴整齐，并没有大片的雪白暴露在众人的眼前。</p>
<p>而她们的容貌更是一个比一个绝色。</p>
<p>不对，有一个平平无奇，只是身材好了一些罢了。</p>
<p>“不是说一个比一个极品吗？我承认有两个的确很极品，但是混进去了一个相貌平平的女奴是怎么回事？”</p>
<p>“就是，这容貌跟我的丫鬟比都比不上，还敢称作极品女奴？”</p>
<p>“既然他们敢说这样的话，说明这女奴肯定有过人之处，不妨听听他们怎么说？”</p>
<p>众人又议论了起来。</p>
<p>而鬼见愁却哈哈一笑：“大家现在肯定都有疑问，为什么混进去了一个相貌平平的女奴，我们评定极品并不光是按照相貌这一块来进行评级，更是按照天赋还有特殊程度来评定。”</p>
<p>“而根据我们专业的评级，这相貌平平的女奴之所以被定义为极品，一方面是因为她拥有顶级的天赋！甚至还要在那个男奴之上；另一方面则是因为她拥有让所有人都为之眼红的幸运！”</p>
<p>“我知道你们不太理解这个幸运是什么意思，简而言之就是她天生对于宝物有敏锐的直觉，并且总能找到那些遗落在仙界各处的天材地宝。”</p>
<p>“哗！”</p>
<p>听闻此言，人群哗然了。</p>
<p>如果说眼前这个女奴真的拥有这项本领，那被定义为极品好像的确没有什么问题。</p>
<p>“你们骗谁呢？如果她真的拥有这种直觉你们会把她拿出来交易？凭借她的直觉去寻宝物不好吗？”</p>
<p>“就是，说的神乎其神，谁知道是不是真的？反正买回去不满意的话你们又不会退货。”</p>
<p>“我看啊，这就是一个噱头罢了，没准这就是一个用来滥竽充数的。”</p>
<p>其中也不乏诸多质疑的声音。</p>
<p>“我知道大家对于我们的说法有疑虑，这也很正常，在这里我许下承诺，如果买回去以后你们发现我们夸大宣传或者虚假宣传了，随时欢迎退货！”</p>
<p>“我们在这东城黑市做奴隶买卖也不是一两百年了，上千年打造出来的口碑，大家完全可以放心。”</p>
<p>“至于为什么要出售这样一位特殊的女奴，说实话，我也不是很能理解，不过上面怎么说我就怎么做嘛。”</p>
<p>鬼见愁的话让大部分人都打消了疑虑。</p>
<p>这东城黑市的奴隶市场的确是声名在外。</p>
<p>想必也不会虚假宣传。</p>
<p>因此不少人都动了心思。</p>
<p>而苏起则是皱起了眉头，因为这个待价而沽的女奴不是别人，赫然便是宋潇湘！</p>
<p>这女人不是得到了一笔匠神的馈赠吗？</p>
<p>再见之时怎么会沦为阶下囚？</p>
  </body>
</html>