<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第797章 有点乱，容我捋捋</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第797章 有点乱，容我捋捋</h1>
<p>随着苏起话音落下。</p>
<p>整个世界都安静了。</p>
<p>他如今对于时间法则的掌控，不夸张的说，已经属于顶级的那一批。</p>
<p>时停将整座黑市都笼罩在了其中。</p>
<p>包括那三名愤怒至极的仙帝，也都被时停了。</p>
<p>“时陨。”</p>
<p>苏起放下抬起的手。</p>
<p>无数恐怖的时间漩涡出现，将黑市的那些虾兵蟹将都拖进了漩涡之中。</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>就在这时间漩涡要将三名仙帝也吞噬之时，他们终于挣脱了时间法则的束缚。</p>
<p>但此时半截身子都已经陷入了时间漩涡之中。</p>
<p>“是时间法则！”</p>
<p>三名仙帝惊骇欲绝。</p>
<p>这个仙王境的小子竟然掌握着如此高深的时间法则！</p>
<p>时间漩涡在疯狂拉扯他们的身子，要将他们送进去。</p>
<p>而他们也在拼命挣扎，想要从时间漩涡中挣脱。</p>
<p>“爆。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一阵巨响传来。</p>
<p>整个黑市都炸成了碎片。</p>
<p>包括哪些被卷入漩涡里的虾兵蟹将。</p>
<p>三名仙帝的半边身子都被炸成了粉碎，被时间乱流不知卷入了哪个时空。</p>
<p>他们剩下的半截身子，金色的鲜血疯狂流淌。</p>
<p>虽然身体被毁。</p>
<p>但他们的仙识依然强大。</p>
<p>三人对视了一眼，随后三道仙识朝着苏起压了过来。</p>
<p>不管这小子是谁，竟然毁了黑市，今天就别想离开！</p>
<p>面对三人的仙识攻击。</p>
<p>苏起面露不屑之色。</p>
<p>他的仙识可是变异过的，蕴含天雷之力，这些人想用仙识跟他打？</p>
<p>无异于痴人说梦！</p>
<p>随后苏起的仙识犹如潮水一般涌出，在空中形成风雷之力！</p>
<p>“啪！”</p>
<p>苏起的仙识一接触到三人的仙识，就犹如天雷降临。</p>
<p>直接将三人的仙识打的溃不成军。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>三人同时喷出一口鲜血，脸上已经布满了惊骇之色。</p>
<p>打不过！真的打不过！</p>
<p>这仙王境的小子无论是从仙识还是法则的掌握程度，都变态到了极点。</p>
<p>察觉到这一点以后。</p>
<p>三名仙帝不约而同生出了一个想法：“跑！”</p>
<p>至于报仇之事，还是交给惊涛仙帝吧，反正他们是没辙了。</p>
<p>察觉到这三人的意图，苏起当然不会让他们就这么跑了。</p>
<p>既然做了这种事，那就要做好付出代价的准备！</p>
<p>随后他的身体犹如鬼魅一般朝着三人冲去。</p>
<p>……</p>
<p>东城黑市被灭了！</p>
<p>这个消息很快便传遍了整个飞雪城，进而传遍北域乃至仙界！</p>
<p>听当时在黑市附近的那些人说，一名随手拿出上百块九天陨铁的富庶修士，在交易完奴隶以后，随手便把黑市给灭了。</p>
<p>“你们没有经历不知道那个修士的强大！一手时间法则耍的出神入化，仅仅片刻之间整个黑市就化为了历史。”</p>
<p>“太可怕了，还好他没有对我们下手，目标只有黑市的那群家伙，否则的话当晚那么多修士绝对无一幸免！”</p>
<p>“当时留守黑市的还有三大仙帝，结果屁都没有放出一个就被人家给秒了。”</p>
<p>“听说了吗？惊涛仙帝放话了，他一定会抓到这个凶手，然后抽筋剥皮，让他永世不得超生。”</p>
<p>“哈哈哈，如果是以前我觉得这家伙死定了，但现在嘛我只能说惊涛仙帝也未必奈何的了人家。”</p>
<p>作为掀起这场风暴的始作俑者，苏起回到了飞雪城。</p>
<p>甚至都没有远走高飞的打算。</p>
<p>除了天尊，他现在无惧任何人。</p>
<p>就算这惊涛仙帝找上门又如何？</p>
<p>正好试试自己跟十帝之间有没有差距，以及有多大的差距。</p>
<p>而这次灭掉黑市，苏起的收获也匪浅。</p>
<p>他从那三大仙帝还有那些虾兵蟹将的手中缴获了三亿仙石，以及各种修炼资源若干。</p>
<p>具体的苏起没有去清点。</p>
<p>回到飞雪城后。</p>
<p>苏起买了个院子住了下来。</p>
<p>他在等。</p>
<p>等惊涛仙帝找上门来。</p>
<p>买来的四个奴隶也被他放了出来。</p>
<p>“前…前辈？！”</p>
<p>宋潇湘是最先清醒过来的，当她看到苏起以后，顿时瞪大了眼睛。</p>
<p>随即记忆像是潮水一般涌来，她只记得自己被抓了，然后好像要被用来交易。</p>
<p>再次清醒的时候，就看到苏起在面前了。</p>
<p>难道自己又被前辈救了？</p>
<p>“说说吧，怎么回事？”</p>
<p>苏起面色平静地问道。</p>
<p>他记得上一次就告诉过这女人不要随便以身涉险了，这才过了多久就被人抓了起来当成奴隶售卖？</p>
<p>如果他这一次没来黑市，那后果不堪设想。</p>
<p>“前辈…”</p>
<p>宋潇湘低下头：“这次我真没有去什么秘境之类的地方，只是在寻宝的时候，莫名其妙就被人给抓了。”</p>
<p>“在哪里被抓的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“就在飞雪城外的那座雪山。”</p>
<p>“我能感应到在那雪山之中有一种惊人的宝物，却未曾想到是这伙人设下的陷阱，然后我就被抓了。”</p>
<p>宋潇湘一脸懊恼之色。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一旁的吕三水也悠悠醒来，他眼中的迷茫在消散，手不停敲打着自己的头部：“疼疼疼…”</p>
<p>苏起和宋潇湘的目光都看了过去。</p>
<p>过了半晌，吕三水终于不叫疼了，而这时他的眼睛里流露出一丝清明，急忙抬起头来。</p>
<p>他的目光很快掠过苏起的脸庞，然后落在了宋潇湘的脸上，有些着急地说道：“清宁，你没事吧？”</p>
<p>“没事。”</p>
<p>宋潇湘摇了摇头说道：“多亏苏前辈救了我们。”</p>
<p>此时的苏起大脑一阵轰鸣，他瞳孔微微放大。</p>
<p>吕三水叫宋潇湘什么？清宁？沈清宁？！</p>
<p>这究竟是怎么一回事？</p>
<p>他见过青莲仙帝，完全不长宋潇湘这样子啊？</p>
<p>这一刻，苏起有些混乱。</p>
<p>“苏前辈？”</p>
<p>吕三水脸上露出一抹疑惑之色，随后又看向了苏起，惊讶道：“你就是清宁说过的那个苏前辈吧！”</p>
<p>然后他连忙从地上爬了起来，一脸热情地凑了上去：“苏前辈，真是感谢你！你又救了我们家清宁一次，如果不是你的话，我们家清宁肯定早就死了。”</p>
<p>宋潇湘脸色一沉，然后说道：“吕三水！你又在胡言乱语什么？”</p>
<p>随后她看向苏起，急忙解释道：“苏前辈，他叫吕三水，是我在凡间的师弟，我是他的师姐。”</p>
<p>面对这荒诞的一幕，苏起只想说：“有点乱，容我捋捋。”</p>
  </body>
</html>