<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第795章 不讲武德</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第795章 不讲武德</h1>
<p>看到宋潇湘待在铁笼子里面。</p>
<p>被铁链锁住了四肢，那种木然的神情。</p>
<p>不知为什么，苏起只觉得心里升起了一股怒气。</p>
<p>就算不是同一个人，就算只是名字相同而已。</p>
<p>但让他想起了在寒狱见到宋潇湘之时，四肢被贯穿，连血都快流尽的场景。</p>
<p>“咔擦…”</p>
<p>苏起捏紧了拳头，传来阵阵爆鸣之声。</p>
<p>一股肃杀至极的冰冷气息席卷而出，让他周围的那些黑袍人都悚然一惊，然后匆匆远离了这个危险的家伙。</p>
<p>他们都向苏起投来了不解的目光，似乎不明白这个家伙好端端的突然发什么疯？</p>
<p>而场中，鬼见愁还在神采飞扬地介绍着。</p>
<p>“说完了这位特殊的女奴我们就来说说另外两名女奴，这两名女奴除了容貌和身姿都是极品以外，天赋也是一等一的顶级！其身份更是会让你们血脉喷张。”</p>
<p>“不过嘛，这两位的身份我在这里先不介绍，但是等你们买下以后，我们会专门给你介绍她们的身份，提醒一句，买下这两名女奴以后，用作双修可以事半功好多好多倍哦。”</p>
<p>鬼见愁的话彻底点燃了众人的热情。</p>
<p>已经有不少人在叫嚣着快开始的口号了。</p>
<p>“既然大家都已经迫不及待了，那我也就不废话了，这三名女奴打包售卖，底价一百万仙石，每次加价不得少于一万仙石！”</p>
<p>鬼见愁笑道。</p>
<p>“一千万仙石！”</p>
<p>鬼见愁话音刚落，一个冰冷的声音就响起。</p>
<p>众人一愣，随后目光落在了一个黑袍人身上。</p>
<p>不知为什么，他周围的人竟然都离他远远的。</p>
<p>不少人对他还有印象，就是那个一千万买下男奴的人。</p>
<p>看样子，这家伙很有货啊。</p>
<p>不少笼罩在黑袍下的眼睛都开始滴溜溜乱转。</p>
<p>或许出了黑市，应该探探这家伙到底几斤几两？</p>
<p>“一千两百万仙石。”</p>
<p>就在这时，一道懒洋洋的声音传来，又把众人的目光吸引了过去。</p>
<p>虽然在黑袍的掩饰之下看不到脸，但那种富贵逼人的感觉依然透了出来。</p>
<p>“两千万仙石。”</p>
<p>苏起再次开口。</p>
<p>今天无论是谁来了。</p>
<p>他也会把宋潇湘给买下来。</p>
<p>并且问清楚这一切究竟是怎么回事。</p>
<p>如果宋潇湘是黑市抓来的奴隶，那这个黑市也就不必存在了。</p>
<p>不，黑市背后的主人，惊涛仙帝也不必存在了。</p>
<p>“两千一百万仙石。”</p>
<p>那道懒洋洋的声音再次传来，一副漫不经心根本不差仙石的模样。</p>
<p>“三千万仙石。”</p>
<p>苏起十分平静，那种犹如实质的杀意也慢慢收敛。</p>
<p>但若是熟悉他的人便知道，这是火山爆发前的征兆。</p>
<p>“三千一百万仙石。”</p>
<p>“五千万仙石。”</p>
<p>“五千一百万仙石。”</p>
<p>“六千万仙石。”</p>
<p>“六千一百万仙石。”</p>
<p>……</p>
<p>叫价一直在继续。</p>
<p>周围的人都看麻了。</p>
<p>如果不是知道奴隶黑市的手段非凡，他们都要怀疑这两个家伙是来捣乱的了。</p>
<p>仙石什么时候这么不值钱了？</p>
<p>几千万就跟几十块一样随便?</p>
<p>苏起逐渐发现了不对劲。</p>
<p>无论自己叫价多少，对面那个家伙都加价一百万仙石。</p>
<p>看似势在必得，实际上更像是在故意诱导他加价，就仿佛吃定他了一般。</p>
<p>“一个亿。”</p>
<p>苏起淡淡开口。</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>此言一出，众人顿时倒吸一口凉气。</p>
<p>一个亿仙石啊！</p>
<p>有的仙人就算是一辈子也不见得能够挣到这么多。</p>
<p>毕竟仙石这种东西平时是要花销的，否则的话如何提升修为？</p>
<p>能随手拿出一个亿仙石的仙人，绝对不是无名之辈。</p>
<p>“一亿零一百万。”</p>
<p>那道懒洋洋的声音还是如此漫不经心。</p>
<p>苏起心中冷笑，如果刚才还有所怀疑，那么现在就已经完全肯定。</p>
<p>这家伙肯定是托。</p>
<p>即便是流拍了也不怕。</p>
<p>而他如果想要拿下这三个女奴，恐怕需要大出血了。</p>
<p>“五亿。”</p>
<p>苏起很是平静。</p>
<p>既然这奴隶黑市想要玩这一手，那就别怪他不讲武德，空手套白狼了。</p>
<p>等交钱的时候，直接强抢就得了。</p>
<p>可以省的钱为什么不省？</p>
<p>“五亿零一百万仙石。”</p>
<p>那道懒洋洋的声音再次开口。</p>
<p>众人已经完全麻木了。</p>
<p>人和人的差距就这么大吗？</p>
<p>别人开口就是几亿仙石，而他们要拿出上万仙石都困难。</p>
<p>“十亿。”</p>
<p>苏起再次开口。</p>
<p>鬼见愁的目光一阵闪烁，不动声色给那个懒洋洋的声音递了个眼色。</p>
<p>而这一幕，被苏起看在了眼里。</p>
<p>“果然如此。”</p>
<p>苏起心中冷笑。</p>
<p>“既然阁下这么想要这三个女奴，那我便让了。”</p>
<p>懒洋洋的声音终于不再跟价，而是戏谑道：“不过阁下还真是冤大头啊，希望你不要是乱喊价，可别因为一时口快而遭受无妄之灾哦~”</p>
<p>说罢，这黑袍人转身离开。</p>
<p>周围的人都把目光投到了苏起身上。</p>
<p>十亿仙石！</p>
<p>就为了三个女奴。</p>
<p>这简直是太刺激了。</p>
<p>有的人一辈子也没有见过这种大场面。</p>
<p>“好，感谢各位的支持，本次奴隶拍卖会到此结束！”</p>
<p>“接下来有请各位拍得商品的老板，一手交钱一手交货。”</p>
<p>鬼见愁嘿嘿一笑，尤其在钱上加重了语气，一双眼睛紧紧盯着苏起。</p>
<p>其他人其实都是开胃小菜，只有苏起这位一次性豪掷上亿仙石的家伙才是他们的目标。</p>
<p>人群中走出几名黑袍人。</p>
<p>都是拍到奴隶的人。</p>
<p>他们交过钱以后，顺利领走了自己拍到的奴隶。</p>
<p>人群没有散去。</p>
<p>似乎都在看苏起能不能付的上这样一笔天价的奴隶费！</p>
<p>在众人的注视之下，苏起一步步朝着那鬼见愁走过去。</p>
<p>这鬼见愁不过是一个仙君境的家伙。</p>
<p>之所以如此有恃无恐是因为在这黑市中至少有三名仙帝！</p>
<p>这都是苏起刚才用仙识探测到的。</p>
<p>只不过苏起并不在意。</p>
<p>他径直走到了鬼见愁的面前。</p>
<p>“这位朋友真是豪爽，以后若还有奴隶的需求还可以找我们。”</p>
<p>鬼见愁咧嘴一笑，露出了一口黄牙。</p>
<p>搭配上那一脸的麻子，让人情不自禁升起一种暴揍他的冲动。</p>
<p>“我能问一下这些奴隶的来源吗？”</p>
<p>苏起隐藏在黑袍下的面容微微一笑，温声问道。</p>
  </body>
</html>