<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第796章 已有取死之道</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第796章 已有取死之道</h1>
<p>鬼见愁的麻子脸露出一抹笑意：“当然可以，不过嘛，这些都需要您付了仙石以后，我们才能如实告知。”</p>
<p>“我没有那么多仙石。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>现场气氛顿时为之一滞。</p>
<p>鬼见愁脸上的笑容也由和煦变得阴冷，连带着声音也冷了几分：“所以阁下是把我之前说的话当耳旁风了？”</p>
<p>“阁下要知道，即便你是仙王，但在这东城黑市，是龙来了你得盘着，是虎来了你也得卧着。”</p>
<p>“我只是说我没有那么多仙石，又不是说给不起。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“等价的材料，你们收不收？”</p>
<p>鬼见愁一愣，随即笑容又由阴冷变得和煦：“你看这事整的，朋友早说啊，材料我们当然也是收的，不过这个价格嘛，可能就要比市场上低一些了。”</p>
<p>“这玩意，值多少？”</p>
<p>苏起右手一翻，一块巴掌大的九天陨铁出现在了手心。</p>
<p>鬼见愁神色一滞，随后一抹贪婪之色一闪即逝：“如果我没有看错的话，朋友你这是九天陨铁？”</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起平静道。</p>
<p>“可否让我过过手？”</p>
<p>鬼见愁问道。</p>
<p>苏起随手把九天陨铁递了过去。</p>
<p>拿到手仔细检查了一番以后，鬼见愁确认这是一块真的九天陨铁，这个个头在市场上至少要卖到两千万仙石！</p>
<p>他不动声色把这九天陨铁收了起来，然后笑眯眯地说道：“朋友，你这九天陨铁我以一千万的价格收购，还剩十个亿如何支付？”</p>
<p>就算苏起不打算以这个价格卖，他也不会还回去。</p>
<p>已经到手的东西，焉有返还之理？</p>
<p>苏起没有说什么，转头又拿出了一百块九天陨铁。</p>
<p>都是巴掌大小的。</p>
<p>“够了吧？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“这这这…这都是九天陨铁？”</p>
<p>鬼见愁震惊了。</p>
<p>一次性拿出这么多的九天陨铁，面前这家伙不简单啊！</p>
<p>看他这轻松写意的程度，估计手里还有不少的存货。</p>
<p>鬼见愁把这一百块九天陨铁全都过手了一遍，发现都是真的。</p>
<p>他强自压下心中的震惊，以及那已经快溢出眼眶的贪婪之色，转而挂上一副热情的笑容：“够了够了，那这些奴隶都是您的了。”</p>
<p>“现在可以告诉我他们的来源了？”</p>
<p>苏起平静地问道。</p>
<p>“嘿嘿，当然可以。”</p>
<p>鬼见愁凑到苏起的耳边低声说道：“实不相瞒，这四个奴隶其实都是我们略施小计抓来的，除了那两个容貌极品的女奴以外，其余两个都没什么背景，散修罢了。”</p>
<p>“而那两个容貌极品的女奴是凤仙宗的弟子，想必朋友知道凤仙宗的大名吧？现在是不是有种血脉喷张的感觉？”</p>
<p>“所以你们奴隶黑市买卖的女奴并非全是收购来的？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“收购？哈哈哈哈。”</p>
<p>鬼见愁像是听到了什么好笑的笑话一般，拍了拍苏起的肩膀：“朋友，不瞒你说，我们有九成九的奴隶都是抓来的，毕竟这可是一件无本万利的生意。”</p>
<p>“但你知道为什么我们做了这么多年依旧没人敢找我们的麻烦吗？就是因为我们背后站着的是惊涛仙帝。”</p>
<p>“好了朋友，闲聊结束，赶紧带上你的奴隶们离开吧。”</p>
<p>说罢，鬼见愁让手下把铁笼子打开，然后给这些奴隶们都解开了镣铐。</p>
<p>随后。</p>
<p>在众目睽睽之下，这四名奴隶凭空消失。</p>
<p>“我靠？！奴隶怎么突然就没了？”</p>
<p>“小世界！肯定是小世界！”</p>
<p>“我靠，那家伙究竟是谁，能够随身携带小世界，还那么有钱。”</p>
<p>众人都沸腾了。</p>
<p>鬼见愁眼中的那抹贪婪之色，已经快要浓郁的滴出水来。</p>
<p>苏起隐藏在阴影里的嘴角微微勾起，一抹冰冷的笑意浮现在他的脸上。</p>
<p>他的仙识已经无声无息笼罩了整个黑市。</p>
<p>自然也能听到一些不为人知的隐秘。</p>
<p>原来这些家伙并不打算放他安然离去。</p>
<p>早已经在城外布置好了传送阵法，当他踏出城门的那一刻，就会立刻被传送到早已经设下的天罗地网之中。</p>
<p>他们也根本不打算出售宋潇湘，而是作为诱饵来钓他上钩！</p>
<p>或者说是钓一个凯子上钩。</p>
<p>因为宋潇湘的那个特殊直觉并不是他们胡诌的，而是真实存在的。</p>
<p>他们坚信，如果出售宋潇湘的话，天道一定会在冥冥之中带来一只肥羊。</p>
<p>而他们要做的，就是宰了这只肥羊！</p>
<p>“很好，那我倒是没什么负担了。”</p>
<p>苏起喃喃自语了一句。</p>
<p>随后他直接走到了鬼见愁面前。</p>
<p>“朋友，你还有什么事吗？就快要闭市了，你还不抓紧离开吗？”</p>
<p>鬼见愁笑眯眯地问道。</p>
<p>在他的眼中，苏起已经成了瓮中之鳖，一只待宰的肥羊。</p>
<p>很快，他身上的所有秘密都会成为他们的了。</p>
<p>“当然是拿回我的东西。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“什么…”</p>
<p>鬼见愁一愣，话还没有说完，一只强有力的大手突然扣住了他的脖子，然后单手提了起来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>狂暴的仙元涌入鬼见愁的体内，他甚至来不及反抗，就已经昏死过去。</p>
<p>体内的经脉还有器官一同被震成了粉碎。</p>
<p>苏起伸手将他手上的戒指取了下来，然后施施然收进了自己的戒指之中。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>紧接着，他松开手。</p>
<p>鬼见愁从空中跌落，软趴趴躺在了地上，已经死的不能再死了！</p>
<p>直到这一刻。</p>
<p>那些围观群众，包括黑市的管理人员才反应过来。</p>
<p>“杀人了！”</p>
<p>“胆大包天，竟然敢杀鬼见愁！”</p>
<p>“快跑！黑市要发疯了！”</p>
<p>那些围观的群众一哄而散，慌不择路。</p>
<p>敢在东城黑市杀人，他们已经看到了苏起的结局！</p>
<p>“好胆！”</p>
<p>“你已有取死之道！”</p>
<p>“小杂种，拿命来！”</p>
<p>三道愤怒的声音自城中各处传来。</p>
<p>随后三道恐怖的气息瞬间锁定了苏起。</p>
<p>强绝的威压形成了一阵风暴将苏起身上的黑袍绞碎。</p>
<p>露出了他那张俊美绝伦的脸。</p>
<p>而此时的苏起在笑。</p>
<p>笑的没有一丝温度。</p>
<p>愤怒终于有了宣泄的窗口。</p>
<p>东城黑市已经没有存在的必要了。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起抬手。</p>
<p>“时停。”</p>
<p>————————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三章送上~</p>
<p>家人们送点免费礼物！</p>
  </body>
</html>