<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第790章 八卦与消息</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第790章 八卦与消息</h1>
<p>很快。</p>
<p>苏起点的那些菜就上齐了。</p>
<p>还真是色香味俱全。</p>
<p>虽说都价值不菲，但至少卖相是不亏的。</p>
<p>这一桌子菜的价值就已经超过了三万仙石。</p>
<p>平均下来每道菜超过了三千仙石。</p>
<p>仙界有百分之九十的人都不可能为了一顿吃食花上这么多仙石。</p>
<p>有这么多仙石拿来换点修炼资源不香吗？</p>
<p>已经许久没有吃过食物的苏起，食指大动。</p>
<p>先试了试那道飞雪之巅。</p>
<p>“我倒要试试是不是什么千年雪莲。”</p>
<p>苏起随手夹起一块雪莲肉。</p>
<p>然后放进了嘴里。</p>
<p>一股辛辣的味道传来，这道菜竟然是辣的！</p>
<p>随后一股庞大的药劲涌入了苏起的身体，让他浑身气血都开始加速流动。</p>
<p>“似乎不是真正的雪莲肉，但是其药性丝毫不差。”</p>
<p>苏起不动声色地吃着。</p>
<p>这店家肯定是虚假宣传了，对于一些没有概念的人而言，肯定会以为这就是真正的千年雪莲。</p>
<p>不过苏起没有声张。</p>
<p>既然药性不差，那就是吃个味道，这钱花的倒也不算冤。</p>
<p>随后苏起开始尝起了其他菜。</p>
<p>结果没一样是对的，药性却偏偏一分不差，也真有店家宣传的那个效果。</p>
<p>“真是奇怪，这是怎么做到的？难道说店家有什么特殊渠道，搞到能够替代的同类产品？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>就在他疑惑的时候，小二把万年雪送了上来。</p>
<p>这万年雪并不是他想象的小小一壶，而是一个大酒坛。</p>
<p>看到这个大酒坛苏起又陷入了沉思，一万仙石能够买到这么大一壶的万年佳酿吗？</p>
<p>“客官，您的酒。”</p>
<p>小二把酒坛放了下来，顺道还拿了一个酒碗来。</p>
<p>“谢了。”</p>
<p>苏起打开酒坛，一股让人沉醉的酒香味传了出来。</p>
<p>这种浓香程度，似乎还真是万年佳酿。</p>
<p>苏起倒在碗中，晶莹剔透的酒液倒映出他的脸来。</p>
<p>随后他端起酒碗一饮而尽。</p>
<p>美酒入喉，苏起整个身子都犹如火烧了起来，强烈的醉意顿时涌上心头。</p>
<p>“还真是一杯就醉啊。”</p>
<p>苏起微微眯起眼睛，没有急着化解酒劲。</p>
<p>微醺的感觉上心头，让他的心情也跟着愉悦了起来。</p>
<p>随后他竖起耳朵，开始听起了周围的客人谈天说地。</p>
<p>这才是他此行的目的。</p>
<p>“你们是不知道，那只妖兽有多么可怕，保守估计也是一个仙王级的妖兽！我当时看到都快要吓尿了，还好它只是趴在那里静静看着我，然后我就退走了。”</p>
<p>“你吹什么牛逼呢？如果真是仙王级的妖兽你现在还能站在这里？”</p>
<p>“就是，况且仙王级的妖兽有极其严重的领地意识，你只怕还没有接近人家十里地，就直接被抹杀了。”</p>
<p>“你们不信可以自己去雪山深处看看，说不定那只仙王级的妖兽还待在那里也说不一定，我也不知道它为什么不杀我，可能我就是天命之子吧，哈哈哈。”</p>
<p>“雪山深处有仙王级的妖兽吗？不过对我好像没什么用。”</p>
<p>苏起摇了摇头，选择过滤这条信息。</p>
<p>他接着听。</p>
<p>“你们说这次城主之位空缺了，是仙庭直接安排人空降，还是从飞雪城本地势力中选出一位城主来？”</p>
<p>“肯定是本土提拔啊，空降不适合飞雪城那些世家的利益，他们一定会绞尽脑汁不让仙庭空降城主过来的。”</p>
<p>“我也觉得，如果空降的话，很有可能会被架空，不过谁来当这个城主都没差，只要不影响我的安逸日子就行。”</p>
<p>这条消息对于苏起来说也无用，他又转移了目标，听另外一桌人的谈话。</p>
<p>“嘿嘿，张兄，我这次找你来是有好事情要告诉你，你不要一副苦大仇深的样子嘛。”</p>
<p>“你能有好事告诉我？只要不是找我借仙石什么事我都可以答应你。”</p>
<p>“瞧你这话说的，我这次不是找你借仙石的，东城的黑市今晚要开了，你知道吧？”</p>
<p>“好像听说了一些，怎么，你请我吃饭就为了告诉我黑市要开了？”</p>
<p>“嘿嘿，听说这次黑市会交易很多宝物，最关键的是，有一批质量很高的奴隶要交易，所以我想要去看一看，张兄你路子野，帮我搞一张入市的凭证如何？”</p>
<p>“你疯了吧？黑市的入市凭证你知道有多难搞吗？我自己都没去过那什么黑市，除了这个我什么都可以答应你。”</p>
<p>“那，张兄我们还是聊聊借仙石的事吧。”</p>
<p>“你绕了一大圈结果还是为了向我借仙石？不行，门都没有。”</p>
<p>“这条消息倒是有些意思，黑市吗？”</p>
<p>苏起露出若有所思之色。</p>
<p>一般而言，黑市都会交易一些见不得光的东西，是一个捡漏的好地方。</p>
<p>“以我的神级气运，自然是要去看上一看的，只不过他们口中的那个入市凭证怎么搞呢？”</p>
<p>苏起开始思考这个问题。</p>
<p>一顿饭吃了苏起两个时辰。</p>
<p>吃倒是其次，主要就是听一听有没有什么有用的消息。</p>
<p>结果最有用的就要属那黑市的消息。</p>
<p>其他的都是一些什么八卦。</p>
<p>比如什么周员外取了八个娇妻，结果因为纵欲过度死在了女人的肚皮上。</p>
<p>还有什么仙宗的弟子因为道行太低，在野外历险的时候糟了诡异的道，那诡异化作一名妖艳女子，成功迷惑了这仙宗弟子，结果两人一夜风流，第二天这仙宗弟子发现自己寿元被吸了百年。</p>
<p>损失寿元倒是其次，主要是被人叫亡灵骑士有些丢脸，听说已经好些日子闭关不出了。</p>
<p>这些八卦爱听，但是却对他没什么用。</p>
<p>结账的时候，苏起突然冒出一个想法：“这酒楼的老板应该有点门路，说不定他们能搞定出入黑市的凭证？”</p>
<p>想到这里，他问道：“掌柜，你能搞到今晚东城黑市的出入凭证吗？”</p>
<p>“我不是掌柜，我就是一个负责收钱的。”</p>
<p>柜台后的青年笑了笑：“不过啊，客官你算是找对人了，我还真有门路能够搞到，不过嘛，这价钱…”</p>
<p>说到这里，青年搓了搓自己的两根手指。</p>
<p>“多少。”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“8888仙石！”</p>
<p>“成交。”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>青年搓了搓手指（嘿嘿一笑）：免费礼物，懂伐？</p>
  </body>
</html>