<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第792章 奴隶市场</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第792章 奴隶市场</h1>
<p>有不少人蹲下身子，在这仙子的地摊上挑挑拣拣。</p>
<p>其实都是一些小玩意，谈不上珍贵，平均每件的价格不到十块仙石。</p>
<p>这些东西大多数人都瞧不上，只是莫名想要调戏这个声音软糯的仙子。</p>
<p>“姑娘，我把你这摊位上的东西都买掉，能不能提前收摊，我们找个地方谈谈风花雪月啊。”</p>
<p>“这位仙子，我听你的声音有些像是我失散多年的妻子，不知能否摘下面罩让我一睹芳容？让我有一个能够弥补自己过错的机会？”</p>
<p>“仙子，不要相信这些图谋不轨的家伙，只有我是真心的，我是真心想要跟你结成道侣的。”</p>
<p>面对这些调戏。</p>
<p>那仙子都没有回应，只是站在原地，介绍着她摊位上的那些小商品。</p>
<p>这些人见这仙子也不回应，顿感无趣，渐渐的就没什么人了。</p>
<p>这时苏起走上前。</p>
<p>蹲在了摊位前。</p>
<p>他随手拿起一个竹蜻蜓一样的玩意，把玩了一番。</p>
<p>“虽然只是一件凡人的法器，但是炼制的还算精巧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“公子大可看看，我这里的法器虽然都不是能用来对敌的东西，但是用来摆放在家里，亦能增加不少乐趣。”</p>
<p>仙子又开口了，声音依旧软糯可爱。</p>
<p>“这些我都要了，你算算一共多少仙石？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“全都打包只需要一千仙石，给你算九折，那就九百仙石吧。”</p>
<p>仙子想了想然后说道。</p>
<p>“就一千仙石吧。”</p>
<p>苏起给了钱。</p>
<p>主要是怕这钱给少了，他心里不踏实。</p>
<p>付过仙石以后，苏起把地摊上的东西全都收进了戒指里面。</p>
<p>其实这些小玩意都是顺带的，真正让他感兴趣的还是一块镶嵌在猴子玩具手里的石头。</p>
<p>这块石头乍一看平平无奇。</p>
<p>不懂的人无论怎么看都是平平无奇，但苏起却能感受到其中蕴含的磅礴时间之力。</p>
<p>苏起怀疑这玩意是传说中的时间石。</p>
<p>刚进入黑市没多久就捡到了宝，这让苏起的心情也跟着愉悦起来。</p>
<p>神级气运，诚不欺我啊！</p>
<p>苏起正打算去别的地方捡漏，这时候那声音软糯的仙子却开口了：“公子既然把我的东西都收购了，不打算约我吃个饭，或者花前月下什么的吗？”</p>
<p>苏起一愣：“我只是单纯买个东西而已，别想多了。”</p>
<p>说罢就离开了。</p>
<p>只剩下那个身材玲珑有致的女子站在原地发愣。</p>
<p>她没想到苏起还真是一个正人君子。</p>
<p>关键是自己做的那些小玩意真的会有人欣赏吗？</p>
<p>一刻钟以后。</p>
<p>苏起又捡了一个大漏。</p>
<p>他用两千仙石在一处无人问津的摊位上买到了一块太阳金精。</p>
<p>虽然外壳包裹在一层不知名的金属之下，但还是被他变异过的仙识洞穿了。</p>
<p>“这黑市还真是一个好地方啊。”</p>
<p>苏起在心里美滋滋的想着。</p>
<p>以自己的这个气运，只要多来几次黑市，仙石什么的还是问题吗？</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起戒指里又多出了好几样宝物来。</p>
<p>都是一些珍贵的炼器材料。</p>
<p>这让他觉得或许自己荒废许久的炼器大业，又要提上日程了。</p>
<p>关键是这么多的炼器材料不用浪费了啊。</p>
<p>他身上还有许多从自在塔的那条江里面钓出来的天材地宝，也大多都跟炼器有关系。</p>
<p>或许他天生跟炼器有缘也说不一定。</p>
<p>又逛了一阵，苏起基本把整个黑市都已经逛完了。</p>
<p>就在他觉得差不多该离开的时候，突然发现周围的那些黑袍人全都激动地朝着一处跑去。</p>
<p>“快快快！奴隶市场开始营业了！”</p>
<p>“桀桀桀，终于等到这个时候了，我来这黑市就是为了买一个漂亮的女奴回去，日日笙歌。”</p>
<p>“废物！真男人就应该干男人！那些男奴可比女奴有滋味多了。”</p>
<p>“擦，哥们你是玩的真变态啊。”</p>
<p>“听说这一次的奴隶质量都很高啊，而且都是没有被处理过的，绝对的雏！”</p>
<p>“真的假的？我的大坤早已经饥渴难耐了！”</p>
<p>听到人群里嘈杂的议论声。</p>
<p>苏起也打算跟上去看看热闹。</p>
<p>买卖奴隶这种事，在仙界虽然并不兴盛，但也不是没有。</p>
<p>不过一般都是上不了台面的事，唯有在这种黑市上，大家对于买卖奴隶之事才如此兴趣高昂。</p>
<p>顺着人流，苏起很快就来到了一处空地上。</p>
<p>这块面积很大的空地，此时已经被围的水泄不通，一群穿着黑袍的人对着中间吹口哨，起哄。</p>
<p>“快点快点，老子已经等不及了，奴隶怎么还不送上来？”</p>
<p>“哈哈哈哈，我也有点心急如焚啊，我要买几个小娘子回去给大爷降降火。”</p>
<p>“老娘已经孤寡好多年了，今天说什么也要买一个小白脸回去。”</p>
<p>在万众瞩目之下。</p>
<p>一名满脸麻子的青年走了出来，他没有遮掩自己的面容，穿着一袭白衣。</p>
<p>若不看脸，他绝对是一名美男，但是搭配上那张带着猥琐笑意的脸，就让人有些窒息了。</p>
<p>“大家好，自我介绍一下，鄙人是这黑市的奴隶主鬼见愁，相信在你们中间有不少我的老主顾，今天这批货的质量我敢说绝对是我从事这门生意以来最好的一批！”</p>
<p>鬼见愁贱嗖嗖地笑道。</p>
<p>此言一出，人群顿时沸腾了起来。</p>
<p>“真的假的？是骡子是马，赶紧牵出来遛遛！”</p>
<p>“听说这鬼见愁是惊涛仙帝最得力的下属，不知道是不是真的？”</p>
<p>“肯定啊？不然他敢光明正大的露脸啊？告诉你们一个辛秘，其实惊涛仙帝就是这仙界最大的奴隶主，他当初就是靠买卖奴隶起家的！”</p>
<p>“哦？你是从哪里听到这个消息的？”</p>
<p>“这个嘛，其实到处都有人在传，我也只是听人传说罢了。”</p>
<p>“扯淡，可不要在背后这样非议惊涛仙帝，不然的话被他知道了有你的好果子吃。”</p>
<p>“看来大家都已经等不及了，那我就不废话了，直接看货！”</p>
<p>鬼见愁嘿嘿一笑，鼓了鼓掌：“送上来！”</p>
<p>随后人群分开一条道，一只高大威猛的巨兽拖着十几个铁笼子摇头晃脑地走进了人群中央。</p>
<p>气氛也于这一刻，嗨到了顶点。</p>
  </body>
</html>