<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第793章 未曾想到的男奴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第793章 未曾想到的男奴</h1>
<p>“大家稍安勿躁，我们先看第一个货。”</p>
<p>鬼见愁嘿嘿一笑，走到了一个铁笼子旁。</p>
<p>铁笼子被红布遮掩，让众人看不清楚里面的情况。</p>
<p>当然，这红布其实就是脱裤子放屁，不少等不及的修士已经用仙识看清楚了红布里的人。</p>
<p>不过更多人享受这种挨个揭露的感觉。</p>
<p>有种开盲盒的刺激感。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>鬼见愁掀开红布，一名穿着暴露的女子出现在众人的眼前。</p>
<p>这名女子双眸涣散，似乎已经失去了焦距。</p>
<p>无数目光落在了她的脸上，身体上，包括每一寸肌肤上。</p>
<p>这些目光有审视的，贪婪的，残暴的，不一而同。</p>
<p>苏起也看向这名女子。</p>
<p>平心而论，绝对算得上是极品美女，在仙界这个遍布帅哥美女的地方也能让人眼前一亮。</p>
<p>不过现在像是货物一样被关在笼子里面，穿上暴露的服装，供人挑选，只能说命不好。</p>
<p>“大家都看到了，这名女子的容貌绝对没得谈，如果不是因为其父是一个烂赌鬼，又怎么会把女儿都输了。”</p>
<p>“而且她还是一个雏，各位看官老板买回去以后，做女奴做妻子都是没有问题的。”</p>
<p>“此外，我们也测试过她的灵根，不过比较可惜的是一个废灵根，因此只能买来当作泄欲的工具或者是一个单纯的花瓶。”</p>
<p>鬼见愁的一番话，把女子的信息都讲清楚了，而众人已经有些蠢蠢欲动。</p>
<p>“好了，看来大家都有点按捺不住了，那我们就直接开始吧，起拍价一百仙石，每次加价不得低于一百！”</p>
<p>鬼见愁微微一笑。</p>
<p>“三百仙石！”</p>
<p>“什么玩意，三百仙石就想拿下这种等级的花瓶？我出八百仙石！”</p>
<p>“一千仙石！”</p>
<p>“一千两百仙石！”</p>
<p>喊价声此起彼伏。</p>
<p>价钱也越喊越高。</p>
<p>“十万仙石！”</p>
<p>最后，一个浑厚的声音一锤定音。</p>
<p>十万仙石，买一件好一点的法器都可以了，没有闲钱的人是不会花这么多钱来买一个女奴的。</p>
<p>“好！这位老板出价十万仙石，还有没有更高的？”</p>
<p>鬼见愁嘿嘿笑道。</p>
<p>等了半晌，没有人再继续竞价，于是他宣布：“好！恭喜这位老板十万仙石拿下这极品女奴！一会拍卖结束以后，一手交人一手交钱！”</p>
<p>“另外也忠告大家一句，如果叫了价付不上那么多仙石，我们只好从你的身上取走一些东西咯，嘿嘿。”</p>
<p>这阴冷的笑声让不少人都脖子一缩。</p>
<p>其实还真有不少人想要瞎喊价。</p>
<p>这算是直接打消了他们的念头。</p>
<p>随后鬼见愁走向了第二个铁笼子。</p>
<p>众人又期待了起来，第一个铁笼子里面的女奴都这么惊艳了，接下来的能差了？</p>
<p>“唰！”</p>
<p>红布掀开。</p>
<p>又一名衣着暴露的女子出现在众人的眼前。</p>
<p>身材还有颜值与刚才的那名女子不遑多让，各有特点。</p>
<p>“这名女子的情况跟上一位差不多，不过嘛，她是有灵根的，各位老板买下之后可以用来双修，保证那滋味妙不可言。”</p>
<p>鬼见愁露出了一个男人都懂的笑容。</p>
<p>“还是老规矩，起拍价一百仙石，每次加价不得少于一百仙石。”</p>
<p>“三万仙石！”</p>
<p>话音刚落，一道喊价声传来就镇住了大部分人。</p>
<p>一下子加价这么多，看来买主很有实力啊。</p>
<p>不过也有没被唬住的人，刚刚那个废灵根都拍卖了十万仙石，这个的价值更高，怎么可能只值三万。</p>
<p>于是价格一路飙升。</p>
<p>“五万仙石！”</p>
<p>“十万仙石！”</p>
<p>“十五万仙石！”</p>
<p>“二十万仙石！”</p>
<p>一直叫到了二十万，才没有人继续出价了。</p>
<p>“恭喜这位老板，二十万仙石拿下我们这位女奴。”</p>
<p>“接下来的这一位会有些特殊，是一名男奴。”</p>
<p>鬼见愁顿了一下。</p>
<p>果不其然，一片嘘声传来。</p>
<p>“男奴？男奴我都不想看，赶紧下一个吧。”</p>
<p>“哈哈哈，男奴肯定卖不上价的。”</p>
<p>“诶，这话可不是这么讲的，不少口味特殊还有变态的家伙还是喜欢男奴的。”</p>
<p>“要是被富婆买去了还好，这要是被男人买去了，嘿嘿，那就有乐子了。”</p>
<p>鬼见愁似乎达到了自己的目的，微微一笑：“大家先不要急着下定论，我之所以说这名男奴特殊，绝对不是因为他的性别！而是天赋！”</p>
<p>说着。</p>
<p>鬼见愁一把掀开了红布，一名赤裸着上身的男子出现在了众人的面前。</p>
<p>这名男子跟前面两名女子一样，也是双眸涣散，没有神采。</p>
<p>而他一头醒目的红发让众人有些挪不开眼。</p>
<p>除此之外，他的相貌也很英俊，脸部线条极其坚毅，有种型男的感觉。</p>
<p>看到这名男奴以后，苏起的面色变得古怪起来：“这不是赤炎仙帝吕三水吗？”</p>
<p>“不对，现在还不是仙帝，没想到这家伙年轻的时候还当过男奴？”</p>
<p>看到后世叱咤风云，十帝之一的赤炎仙帝，竟然沦为男奴，苏起有种强烈的荒唐感和割裂感。</p>
<p>这绝对是吕三水的黑历史啊！</p>
<p>“大家都看到了吧？他跟我们都不太一样，他拥有一头红发，而且瞳孔也是红色的！”</p>
<p>“不要以为这是我们故作噱头给他染的发，而是因为他有一种特殊体质，叫做炎阳体！”</p>
<p>“我相信大多数看官都不知道什么叫做炎阳体，那我就跟大家解释一下，这炎阳体是一种很特殊的体质，修炼火系的功法会事半功倍，不对，是事半功好多好多倍，再加上他极品的火灵根，绝对是一个不可多得的修炼天才。”</p>
<p>“当然，除了修炼的天赋以外，他也是绝好的药引子，用作炼药的化能够极大提升丹药的品质还有成功率。”</p>
<p>“最最最重要的是，家中有天赋不行的晚辈的，可以想办法夺舍他，那以后家族就会多出一个超级天才来！”</p>
<p>“哈哈哈，言尽于此，相信大家都知道这个男奴的价值了，起拍价一万仙石，每次加价不得少于一千仙石！”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>围观群众经历了短暂的沉默。</p>
<p>随后一个喊价声打破了这份沉默。</p>
<p>“一百万仙石！”</p>
<p>————————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>吕三水：性感男奴，在线求免费礼物~</p>
  </body>
</html>