<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第798章 对不住了小红毛</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第798章 对不住了小红毛</h1>
<p>宋潇湘…不对，沈清宁是吕三水的师姐。</p>
<p>吕三水叫宋潇湘清宁，而沈清宁告诉自己她叫宋潇湘？</p>
<p>这什么跟什么啊？</p>
<p>苏起更乱了。</p>
<p>吕三水讪讪一笑：“清宁，你是我的师姐，我们自然就是一家人，我说你是我们家的也没错啊。”</p>
<p>“叫师姐。”</p>
<p>宋潇湘瞪着眼睛强调道。</p>
<p>“好好好…师姐。”</p>
<p>吕三水拗不过，在宋潇湘的死亡凝视之下败退。</p>
<p>“你不是跟我讲你叫宋潇湘吗？为什么你师弟又叫你清宁？”</p>
<p>苏起问出了心中的疑惑。</p>
<p>“这件事说起来不复杂，苏前辈是这样的…”</p>
<p>吕三水刚要抢答，又被宋潇湘一个眼神给瞪了回去。</p>
<p>当即讪讪一笑：“清宁…师姐，你来说，你来说。”</p>
<p>“苏前辈，宋潇湘是我的本名，而沈清宁是师父赐给我的名字…”</p>
<p>宋潇湘解释道。</p>
<p>其实还有一句话她没有说出来：“所以我想让您记住的是我的本名，而不是别人赐给我的名字。”</p>
<p>闻言，苏起终于捋顺了。</p>
<p>但是他还有一个疑问：“你是不是还伪装了容貌？”</p>
<p>因为现在宋潇湘的容貌跟后世青莲仙帝一点也不相关。</p>
<p>要么就是伪装了容貌，要么就是越修炼越好看了。</p>
<p>不过苏起觉得前者的可能性更大一些，尽管这个伪装有点东西，连他都没有看出来。</p>
<p>“这个…”</p>
<p>吕三水又想抢答。</p>
<p>不过宋潇湘打断了他：“是的，苏前辈，我师父给过我一件能够易容的法宝，所以您现在看到的是我易容过后的样子。”</p>
<p>说完，宋潇湘在自己脸上一抹，一张清丽无双的俏脸浮现：“这才是我本来的容貌。”</p>
<p>吕三水顿时紧张了起来，在心中想着：“师姐啊师姐，你是不是傻啊，你难道不知道你的容貌有多让人着迷吗？要是这苏前辈看到你的容貌后起了歹意怎么办？”</p>
<p>想到这里，吕三水看向苏起，顿时心中一紧：“果然，你看这苏前辈眼睛都快瞪出来了。”</p>
<p>天知道，现在苏起的心里翻起了怎样的惊涛骇浪！</p>
<p>宋潇湘竟然真的是宋潇湘！</p>
<p>没错，她的容貌不是后世青莲仙帝的样子，而是宋潇湘的样子！</p>
<p>可，宋潇湘不是一具分身而已吗？</p>
<p>那眼前的一幕又该作何解释？</p>
<p>难道宋潇湘不是分身，沈清宁才是分身？</p>
<p>一个荒唐的想法在苏起的脑海之中浮现。</p>
<p>他的思绪又混乱了。</p>
<p>看到苏起直直盯着自己，眼里百感交错，宋潇湘嘴角微微一扬，心中想着：“苏前辈，你之前还说我丑，现在惊呆了吧？我、一、点、也、不、丑！”</p>
<p>乱。</p>
<p>心乱如麻。</p>
<p>苏起现在大脑一片混乱，他感觉信息量太大，自己好像抓住了什么，又好像什么也没有抓住。</p>
<p>一定有什么关键的线索被自己遗漏了！</p>
<p>只要找到这个线索，就能串联起整个事件，进而搞清楚这究竟是怎么一回事。</p>
<p>“苏前辈？苏前辈？苏前辈！”</p>
<p>吕三水眼见不妙，急忙挡在了宋潇湘面前，用手在他面前挥舞。</p>
<p>结果他发现苏起好像不是在看宋潇湘，因为此时他的瞳孔已经失去了焦点，似乎在思考什么事情。</p>
<p>“难道被师姐的容貌惊呆了？”</p>
<p>吕三水合理怀疑。</p>
<p>在吕三水坚持不懈地呼喊之下，苏起终于回过神来，他面色有些复杂。</p>
<p>难怪自己在看到宋潇湘受委屈之时会情不自禁愤怒，原来这tm就是本人。</p>
<p>苏起现在的心情何止一句卧槽。</p>
<p>各种情绪交织在一起。</p>
<p>复杂到了极点。</p>
<p>“苏前辈，你是不是被我师姐的容貌惊呆了？”</p>
<p>吕三水问道。</p>
<p>“你不懂。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句。</p>
<p>随后强自把一切念头都压了下来。</p>
<p>不管怎么说，能跟宋潇湘重逢是一件好事。</p>
<p>即便是在千万年以前。</p>
<p>“苏前辈，我好看吗？”</p>
<p>宋潇湘走上前来，将吕三水推到了一旁，眼睛亮晶晶地问道。</p>
<p>脸上还有些许骄傲之色。</p>
<p>看自己卸下伪装以后苏前辈惊讶的，嘴巴都能塞下两个鸭蛋了。</p>
<p>“好看。”</p>
<p>宋潇湘原本以为苏起会不好意思挪开目光，岂料，竟然直视着她，与她的目光交汇在了一块。</p>
<p>宋潇湘脸一红，败退，嘴里还嘀咕着：“你上一次还说我丑呢。”</p>
<p>“不好！有情况！”</p>
<p>一旁的吕三水看到宋潇湘竟然害羞了，暗道不好。</p>
<p>这苏前辈不像好人啊，竟然敢调戏师姐！</p>
<p>吕三水本想硬气说上几句，但张了张嘴又不知道说什么。</p>
<p>师姐都没有说什么，他能说什么？</p>
<p>况且这位苏前辈的实力深不可测，要是一个不开心，把他嘎了怎么办？</p>
<p>就在他计划着怎么把苏起的目光从宋潇湘身上转移之时。</p>
<p>旁边传来两声嘤咛。</p>
<p>“疼疼疼…”</p>
<p>“脑袋快要炸掉了。”</p>
<p>原来是那两名来自凤仙宗的极品女奴苏醒了。</p>
<p>她们清醒以后，脸上还是带着茫然之色，显然一时没有搞清楚身在何处。</p>
<p>过了半晌，当记忆恢复以后。</p>
<p>她们顿时俏脸一寒从地上站了起来，指着吕三水说道：“大胆狂徒，我们是凤仙宗弟子，如果识相的话就赶紧把我们给放了！”</p>
<p>“就算你在黑市把我们买了，但我们也不会做你的女奴，如果让凤仙宗知道了这件事，你一定会吃不了兜着走！”</p>
<p>“？？？”</p>
<p>吕三水一脸懵逼，心中想着：“不是，又不是我把你们给买了，你们指着我干嘛？你们要指就指这位苏前辈啊。”</p>
<p>而此时对面的两名少女也在偷偷打量苏起。</p>
<p>心中想着：“委屈你了小红毛，其实我们知道这位大帅比才是买我们的主人，毕竟我们当时在笼子里也看到过你。”</p>
<p>“不过谁让他的实力深不可测呢？只好对着你指桑骂槐了。”</p>
<p>这时，苏起把目光看向了两名少女。</p>
<p>这两名少女顿时神色一凛。</p>
<p>她们知道能不能自由还得看这位爷的意思。</p>
<p>不过不知道为什么此时她们心中竟然还有些期待，要不就别把我们放了吧？硬气一点，让我们留下来当女奴，能服侍这样一位大帅比，好像也是不错的选择？</p>
  </body>
</html>