<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第808章 棋子</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第808章 棋子</h1>
<p>“金老，您能者多劳嘛。”</p>
<p>陆长安嬉皮笑脸地说道。</p>
<p>苏起看过去，只见一个头发花白的老头正吹胡子瞪眼。</p>
<p>“我跟你说过多少次了，时间长河的工作马虎不得，你要再这么吊儿郎当，就回村种田吧！”</p>
<p>老头骂骂咧咧地走开了。</p>
<p>“师父，这位是？”</p>
<p>苏起好奇道。</p>
<p>陆长安被骂的狗血淋头，却不敢还嘴，看来这老头的地位很高。</p>
<p>“金长生，金老。”</p>
<p>陆长安叹了口气说道：“不过确实也怪我，最近时间长河的工作出了一点岔子，算了，不说这个了，你先跟我来吧。”</p>
<p>很快。</p>
<p>陆长安带着苏起来到了一间平平无奇的屋子前。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>陆长安叩响了房门。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>随后房门自动打开了。</p>
<p>“你进去吧。”</p>
<p>陆长安说道：“我在外面等你。”</p>
<p>苏起闻言，推门而入。</p>
<p>屋内陈设很简单，一名老者正背对着苏起，负手而立。</p>
<p>“砰。”</p>
<p>苏起进入房间以后，房门自动关上了。</p>
<p>“你来了。”</p>
<p>这时老者淡淡说了一声，随即转过身来。</p>
<p>在看到老者的真面目以后，苏起像是见了鬼似的，瞪大了眼睛：“是您！”</p>
<p>站在他面前的老者赫然是虚空族的前任大先知！</p>
<p>可是那缕残念不是说他的本身早已经被磨灭了吗？</p>
<p>“我不是大先知。”</p>
<p>老者似乎知道苏起想要说什么，淡淡一笑：“你在虚空族看到的影像，是我的哥哥留下的。”</p>
<p>“您的哥哥？”</p>
<p>苏起张了张嘴，最后还是接受了这个事实。</p>
<p>“这是你第一千零一次露出这个惊诧的表情了。”</p>
<p>老者哈哈一笑说道：“尽管已经介绍过很多次了，但我还是介绍一下自己吧，我叫王平凡，你的师祖。”</p>
<p>“第一千零一次？”</p>
<p>苏起感觉信息量很大，他好像抓住了什么关键。</p>
<p>“不错，这是我们第一千零一次见面，我也希望是最后一次。”</p>
<p>王平凡点了点头，转身泡了一壶茶：“先坐下吧，我与你慢慢说来。”</p>
<p>苏起找了根凳子坐了下来，等待师祖的答案。</p>
<p>很快。</p>
<p>王平凡泡好了茶，给苏起倒了一杯，递了过去：“来尝尝吧，接下来我要说的事，你应该多少已经猜到一些了。”</p>
<p>“谢谢师祖。”</p>
<p>苏起接过茶杯，喝了一口。</p>
<p>入口苦涩，但余味甘甜，让他整个人的精神都为之一振。</p>
<p>“一月以后，我就要与魔（mó）驖交战了，到时候它会被我封印在清风城下，但这种封印只是暂时的，而它的力量却是无穷的。”</p>
<p>“在它的影响之下，我们矫正者中会出现一批叛徒，先后加入那所谓的虚无组织，届时矫正者会迎来有史以来最大的考验。”</p>
<p>“而你，苏起，你是破局的关键。”</p>
<p>王平凡平静地述说着。</p>
<p>“原来清风城下封印的那东西叫魔驖？”</p>
<p>苏起第一次知道了它的名字，而更让他惊诧的是，原来师祖早就知道这些事了？</p>
<p>“师祖，那魔驖究竟是什么东西？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“魔驖是一种传说中的生物，它本不该存在，最早甚至要追溯到混沌初开之前。”</p>
<p>王平凡喝了一口茶水，接着说道：“我甚至怀疑，混沌是因为魔驖而来，若不加以阻止，诸天万界都会重回混沌。”</p>
<p>“所以就是魔驖带来了仙界大寂灭？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>王平凡点头：“仙界是诸天万界的中心，仙界若被毁灭，魔驖的计划就已经成功了一半；而另一半则在时间长河，时间长河若崩塌，那天地将会重回混沌，一切都将灰飞烟灭。”</p>
<p>“那这魔驖要如何才能消灭？”</p>
<p>苏起又问。</p>
<p>“魔驖不死不灭。”</p>
<p>王平凡摇头。</p>
<p>“不死不灭？”</p>
<p>苏起皱眉：“那就没有任何办法能够阻止它吗？”</p>
<p>若真不死不灭，抵抗又有什么意义呢？</p>
<p>只是延缓了世界毁灭的时间？</p>
<p>“我无数次穿梭在未来与过去，行走在时间长河上亿年，找寻了无数办法，最后都失败了。”</p>
<p>王平凡看向了苏起：“但，最终还是让我找到了一条道。”</p>
<p>“什么道？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“曾经我告诉过你，但导致失败了。”</p>
<p>王平凡摇了摇头说道：“所以，这一次我会保密，若这个计划成功，魔驖会死。”</p>
<p>“告诉我，然后导致失败了？”</p>
<p>苏起一愣：“难道说我泄露了这个计划？”</p>
<p>“比这个要复杂的多。”</p>
<p>王平凡面色平静：“苏起，若那一天真的到来，或许需要赌上你的一切，这对你而言并不公平。”</p>
<p>“所以我此次叫你前来，是征询你的意见。”</p>
<p>“赌上一切吗？”</p>
<p>苏起喃喃自语：“包括我的命？”</p>
<p>“或许。”</p>
<p>王平凡点头。</p>
<p>苏起沉默了。</p>
<p>为了拯救诸天万界而奉献自己的一切吗？</p>
<p>他真有这么无私吗？</p>
<p>当然没有。</p>
<p>可诸天万界之中有他牵挂的人，他可以为了他们赌上一切。</p>
<p>“师祖，若真有那样一天，我会赌上一切。”</p>
<p>苏起抬起头，眼睛里已经满是坚定。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>出乎意料，王平凡并没有开心，而是长叹了一声：“或许一切都是命中注定。”</p>
<p>“苏起，我在下一盘棋，一盘很大的棋。”</p>
<p>“这天地万物，包括我自己，都是这棋盘上的棋子，而弈手亦是你自己。”</p>
<p>“而这棋局一旦开始，就已经停不下了。”</p>
<p>苏起表示自己听不懂：“师祖，我现在还不能理解。”</p>
<p>“有一天你会懂的。”</p>
<p>王平凡意味深长地说了一句：“准备一下吧，我要将你送回你的时代了。”</p>
<p>“我需要准备什么？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“准备…”</p>
<p>王平凡思考了片刻：“似乎也没什么需要准备的，在离开之前，你还有想见的人，还有想做的事吗？”</p>
<p>“有，怎么没有呢？如果可以的话，我真想一直陪在她的身边。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>苏起正想摇头说没有。</p>
<p>王平凡却说道：“那小姑娘叫宋潇湘是吧？还是去见一见吧。”</p>
<p>“或许对你而言只是过去了一瞬间，但对于她而言，这一别，就是千万年。”</p>
  </body>
</html>