<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第805章 冰雪节</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第805章 冰雪节</h1>
<p>飞雪城。</p>
<p>冰雪节。</p>
<p>“据说这个冰雪节今年是第一次举办！好壮观啊。”</p>
<p>吕三水打量着周围的那些冰雕，时不时发出一声惊叹。</p>
<p>飞雪城为了举办这次冰雪节，专门在城东圈了一块千里的地，这一千里已经化身成为冰雪王国。</p>
<p>那些形式各异的冰雕，还有各种各样的建筑，都是仙人的手段。</p>
<p>不得不说，置身于这冰雪王国之中，会让人流连忘返。</p>
<p>人很多，每个人脸上或多或少都带着震撼或是愉悦。</p>
<p>总之，每个人都能在这里收获到不一样的快乐。</p>
<p>“三水哥哥，那边好像有个小游戏可以赢玩具，你带我去吧。”</p>
<p>巫鱼脸上带着人畜无害的笑容，把吕三水连拉带踹的从苏起和宋潇湘的身边拉走了。</p>
<p>“我不想去，诶，诶，诶？！巫鱼你…”</p>
<p>很快，吕三水已经不见人影了。</p>
<p>“苏前辈，我们去玩什么？”</p>
<p>宋潇湘抿嘴笑道。</p>
<p>把吕三水支走是她拜托巫鱼的。</p>
<p>如今看来巫鱼妹妹果然很给力呢。</p>
<p>“那边人很多，我们去看看。”</p>
<p>苏起也笑道。</p>
<p>心中想着：“巫鱼啊巫鱼，平时没白疼你，交给你的任务完成的很好。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>宋潇湘乖巧地点了点头。</p>
<p>今天她相较于平日里而言，格外的乖巧。</p>
<p>“这算是我和苏前辈两个人正式第一次约会吗？”</p>
<p>宋潇湘在胡思乱想。</p>
<p>很快。</p>
<p>两人来到了那处人员聚集地。</p>
<p>宋潇湘和苏起不算矮。</p>
<p>但是在一众牛高马大的北域人面前，显然不够看。</p>
<p>他们站在队伍后方，什么都看不见，只能听到里面的人在卖力吆喝。</p>
<p>于是苏起一把抓住了宋潇湘的手腕：“跟我来。”</p>
<p>宋潇湘的脸腾的红了，连忙低下头数脚尖。</p>
<p>这不是苏起第一次拉她的手，但是这一次她的感觉却完全不同。</p>
<p>在苏起的带领之下，两人不费吹灰之力的挤进了队伍最前方，终于看到了前面的场景。</p>
<p>“走过路过不要错过，来一来，看一看咯~”</p>
<p>“只要参与游戏都有奖，我们这个游戏叫做对对联！我出上联，你们对下联，只要能够对上就有奖品！对上越多，奖品越丰厚；一个没有对上也有安慰奖。”</p>
<p>在场中站着一个穿着冬装的中年男子，此时正敲锣打鼓，卖力的吆喝着。</p>
<p>而在他身后，放了一大堆的奖品。</p>
<p>几乎什么东西都有，不过大多数都是一些不值钱的小玩意。</p>
<p>“对穿肠又在搞活动了？”</p>
<p>“哈哈哈，这次活动奖品看起来挺丰厚的啊。”</p>
<p>“不过想要拿走他的奖品可不容易啊，他要求什么对仗工整，意境悠远，我们这些大老粗哪里懂得这些？”</p>
<p>“嘿嘿，总有读书人懂啊，这对穿肠的奖品还是不错的，我记得上次有人从他这里拿走了一件下品仙器！”</p>
<p>“我靠？下品仙器？真的假的啊！”</p>
<p>“当然是真的啊，只要你有本事就能拿走。”</p>
<p>听着周围的议论声，苏起看向一旁的宋潇湘，笑着问道：“你想要奖品吗？”</p>
<p>“啊？啊，要，要不要呢？”</p>
<p>宋潇湘似乎一时没有反应过来，一脸呆萌地问道。</p>
<p>“怎么，话都不会说了？”</p>
<p>苏起眨了眨眼睛，脸上带着笑意。</p>
<p>宋潇湘顿时又羞红了脸，低着头说道：“那还是要吧。”</p>
<p>“好，让我们有请第一位挑战者！”</p>
<p>就在这时，场中的中年男子指着一名举手的观众说道。</p>
<p>这名观众是一个颇有书生气的青年，身上也有一股子傲气，颇有一种文人风骨。</p>
<p>“这位公子怎么称呼？”</p>
<p>中年男子笑眯眯地问道。</p>
<p>“文德周。”</p>
<p>青年淡淡应道。</p>
<p>“好，文公子，在下江湖人称对穿肠，不知你有没有什么名号？”</p>
<p>对穿肠哈哈笑道。</p>
<p>“区区不才，江湖人称对翻天。”</p>
<p>文德周还是一副淡然的样子。</p>
<p>“好好好，看来今天碰到了一位高手，那我就出题了。”</p>
<p>对穿肠哈哈一笑。</p>
<p>“慢着。”</p>
<p>文德周抬手说道：“我想知道，对上几个对联能够拿走你的终极大奖？实不相瞒，我就是冲它来的。”</p>
<p>“这个嘛，只要对上三个对联，再作一首应景的诗，这终极大奖就是你的了。”</p>
<p>对穿肠嘿嘿一笑：“不过想要拿走我这终极大奖可不容易，看样子文公子也是为了女伴而来啊。”</p>
<p>“出题吧。”</p>
<p>文德周不置可否，一脸高冷。</p>
<p>“好！请听题，我一副对联的上联是雪冷霜寒,万里劲松曾傲岁。”</p>
<p>“作答时间不得超过半刻钟。”</p>
<p>对穿肠笑眯眯地说道。</p>
<p>文德周眯起眼睛，似乎在认真思考。</p>
<p>时间一点点过去，周围的人都屏气凝神，在等待着文德周的答案。</p>
<p>而文德周却闭上了眼睛。</p>
<p>在时间快到的时候他的眼睛骤然睁开，嘴角露出一抹冷笑：“有了。”</p>
<p>“一柱擎天，夜御十女谁争锋？”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>周围寂静了片刻。</p>
<p>随即一阵爆笑传来。</p>
<p>“我靠，这家伙是个人才啊。”</p>
<p>“哈哈哈哈，一看便是久经风月场的老手了，只不过跟这对联一点也不搭啊。”</p>
<p>“不得不说，骚话连篇，不过应该是被淘汰了。”</p>
<p>对穿肠脸上笑意不减：“文公子，你这对联除了字数一样，断句一致，没有一句是跟我的上联搭杠的，所以不好意思了，只能判你输。”</p>
<p>文德周亦面色不变，伸出手说道：“也罢，我的安慰奖呢？”</p>
<p>对穿肠从他身后的杂物里随手抽出一本书，放到了文德周手里：“文公子，同为读书人，真心希望你的心思用在正道上，一定会有一番不俗的成绩。”</p>
<p>“不劳您费心了。”</p>
<p>文德周接过书本，面无表情地回到了人群中。</p>
<p>“还有谁要来？”</p>
<p>对穿肠不甚在意，又笑着问道。</p>
<p>“我。”</p>
<p>苏起举手。</p>
<p>对穿肠眼睛一亮，连忙说道：“是一位仪表堂堂的公子，来来来，快请进。”</p>
<p>“在这等我。”</p>
<p>苏起笑着对宋潇湘说了一句。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>宋潇湘乖巧应了一声。</p>
<p>随即苏起走进场中，对穿肠上下打量了苏起一阵，笑道：“公子怎么称呼？”</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>“好好好，苏公子一看便是满腹经纶之人，那我要出题了。“</p>
<p>“上联：大雪漫天,玉屑平铺长万里。”</p>
<p>“请公子作对。”</p>
<p>对穿肠笑眯眯地说道。</p>
<p>苏起不假思索，说出了自己的下联：“封川冻地,冰山高耸过千寻。”</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>文德周：观众老爷，免费礼物送飞天。</p>
  </body>
</html>