<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第809章 我会回来</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第809章 我会回来</h1>
<p>这一别，就是千万年。</p>
<p>这句话让苏起心中一震。</p>
<p>他犹豫良久，最后还是点头说道：“那我再去见她一面吧。”</p>
<p>“去吧。”</p>
<p>王平凡脸上露出了欣慰的笑容：“等你再回大时山，我就送你回去。”</p>
<p>“多谢师祖。”</p>
<p>苏起道过谢，走出了房间。</p>
<p>而陆长安正在不远处等待着他。</p>
<p>“怎么样？你师祖有没有告诉你回去的方法？”</p>
<p>陆长安笑着问道。</p>
<p>“说了。”</p>
<p>苏起点头承认。</p>
<p>“那就好。”</p>
<p>陆长安拍了拍苏起的肩膀，忽而笑道：“虽然觉得你这凭空冒出来的徒弟有些奇怪，不过我相信以后我会慢慢理解的。”</p>
<p>“好了，去办你的事吧。”</p>
<p>“师父，你怎么知道我要去办事？难道你偷听了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“这还用偷听？”</p>
<p>陆长安翻了个白眼：“真以为我这一手卜卦之术是儿戏吗？哦对了，说到卜卦我应该也传过你吧？你小子掌握的如何了？”</p>
<p>“这个嘛…”</p>
<p>苏起讪讪一笑：“其实我也收了一个徒弟，他的卜卦之术如今应该在我之上了。”</p>
<p>“也罢。”</p>
<p>陆长安叹了口气：“有时候知道的太多反而不是一件好事，去吧，去办你的事。”</p>
<p>……</p>
<p>于是一天之后。</p>
<p>苏起又回到了飞雪城。</p>
<p>他回到院子里的时候，发现吕三水正坐在院子里，望着盛开的桃花发呆。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>听到开门声，吕三水下意识朝着院门看去。</p>
<p>在看到苏起以后，他蓦然瞪大了眼睛，然后腾的一下站了起来：“苏…苏前辈，师姐不是说你已经走了吗？说是你有很重要的事要办，难道事情已经办完了？”</p>
<p>“你坐那发什么呆呢？”</p>
<p>苏起没有回答吕三水，转而笑着问道。</p>
<p>“我啊，我是觉得这桃花开的烂漫，有些好看。”</p>
<p>吕三水有些不自然地说道，只不过他自己都没有意识到，自己的语气轻快了几分：“师姐要是知道苏前辈你回来了一定会开心的，我这就去叫她…”</p>
<p>只不过还没等吕三水去叫，一道倩影就从屋子里跑了出来，在看到苏起以后，宋潇湘开心地说道：“苏前辈，你事办完啦？我还以为这一次别离要很久呢。”</p>
<p>“还没有。”</p>
<p>苏起摇了摇头说道：“这次的事要办很久，我思来想去，书信告别还是有些草率了，所以专程回来与你们告别。”</p>
<p>“很久？很久是多久？”</p>
<p>宋潇湘不解道。</p>
<p>“对啊，苏前辈的很久，是一年还是两年？应该不会那么久吧？”</p>
<p>吕三水也一愣。</p>
<p>“我也不知道多久，但我们肯定会再重逢的。”</p>
<p>苏起故作轻松地说道：“没准百万年，千万年呢？”</p>
<p>“百万年，千万年？”</p>
<p>吕三水似乎吓了一跳：“苏前辈真会开玩笑，那时候我说不定都已经化作一抔黄土了。”</p>
<p>“吕三水，你不是要成为仙帝的吗？”</p>
<p>苏起笑着说道：“仙帝的寿命都是以亿为单位的，你觉得你会化为一抔黄土？”</p>
<p>“那倒也是哈。”</p>
<p>吕三水摸了摸自己的头然后说道：“不过那也太久了嘛，苏前辈，你是不是碰到什么大麻烦了？”</p>
<p>“行了，别瞎猜了，没什么大麻烦。”</p>
<p>苏起笑着摆了摆手说道：“吕三水，你先回房间吧，我有些话跟你师姐说。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>吕三水犹豫了一下，然后还是点了点头，回房间了。</p>
<p>宋潇湘走上前来，看着苏起的眼睛，一副欲言又止的模样。</p>
<p>“想说什么就说吧。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>“苏前辈…我们出去走走吧？”</p>
<p>宋潇湘说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起一愣，然后点头道。</p>
<p>两人走在飞雪城的大街小巷，最后来到了城郊的一片竹林。</p>
<p>这里便是苏起当初花钱买下的那块地。</p>
<p>“苏前辈，你看你种的仙竹已经快成熟了，以后你不在的话，这些仙竹我来帮你打理吧。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起再次点头。</p>
<p>“你一日不回来，我便一日不离开，我肯定会帮您打理好这片竹林的。”</p>
<p>宋潇湘低着头说道。</p>
<p>苏起张了张嘴，却不知道说些什么。</p>
<p>宋潇湘继续说道：“其实昨天收到那封书信开始，我就知道你肯定会离开很久很久，那时候我很后悔，后悔为什么没有早一点表明我的心意，可今天你回来了，所以我不愿再后悔了。”</p>
<p>宋潇湘似乎是鼓足了勇气，深吸了一口气说道：“苏前辈，苏起，我喜欢你！”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起只觉得心神俱震，连心尖尖都一阵颤栗，随之而来的是一阵酥麻感直冲天灵。</p>
<p>这是宋潇湘第一次表明自己的心意。</p>
<p>无论是千万年前还是千万年后，皆是第一次。</p>
<p>苏起从未有过这种感觉，是欣喜还是心动，还是百感交集？</p>
<p>好像什么情绪都有一些。</p>
<p>但唯一可以确定的是，他喜欢这种感觉。</p>
<p>“苏前辈，你不用急着拒绝我，也不用急着告诉我答案，我会等，等到你回来的那一天。”</p>
<p>“无论百万年也好，千万年也好，甚至天荒地老也好，我会等，等到你回来的那一天。”</p>
<p>“我是一个很胆小的家伙，对于不确定的事一直都在逃避，可我如今不想逃避了，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你！”</p>
<p>宋潇湘一连说了三次我喜欢你，说到最后她满脸通红，低下头开始粗重的呼吸。</p>
<p>她终于把心里话说出来了，虽然心中很忐忑，但是她却感觉无比的畅快。</p>
<p>不管结果怎么样，至少，她努力过，没有遗憾了。</p>
<p>“宋潇湘。”</p>
<p>就在这时，苏起温柔的声音传来：“你抬起头来。”</p>
<p>宋潇湘闻言，浑身一颤，然后缓缓抬起了自己的头，脸像熟透了的苹果，一双犹如秋水的眸子跟苏起的目光在空中交汇。</p>
<p>她看到苏起在笑。</p>
<p>苏前辈在笑什么？</p>
<p>可是他笑起来好好看。</p>
<p>宋潇湘在心中想着。</p>
<p>随后，在她快要宕机的目光中，苏起伸出了手，轻轻地在她脑袋上揉了揉：“我会回来的。”</p>
<p>“至于答案，等我回来我就告诉你。”</p>
<p>这一次无需你主动了。</p>
<p>换我奔向你。</p>
  </body>
</html>