<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第800章 赐功</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第800章 赐功</h1>
<p>回到家中。</p>
<p>吕三水开始展示自己非同一般的厨艺。</p>
<p>从他切菜的手法，还有颠勺的姿势，都可以看出是一个老厨子了。</p>
<p>“难怪叫赤炎仙帝，这一手做菜功夫就很是火爆啊。”</p>
<p>苏起看着吕三水忙碌的身影，不禁想着。</p>
<p>看了一会以后。</p>
<p>苏起来到了院子里。</p>
<p>他买下的这个府邸在飞雪城算是比较大的一块地了。</p>
<p>这院子里种满了花花草草，还能听到虫鸣声。</p>
<p>苏起拿出一张今天刚买的躺椅，放在院中，然后舒服的躺了下来。</p>
<p>“好久没这么放松了。”</p>
<p>苏起躺在椅子上，望着天上的月亮。</p>
<p>今夜的月亮很圆，都说十五的月亮十六圆，苏起并不太清楚今夕何年又何月。</p>
<p>不过这并不耽误他赏月。</p>
<p>“这惊涛仙帝发现自己的黑市被毁以后，应该会暴跳如雷吧？希望别让我等太久。”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>这黑市之事，看起来跟惊涛仙帝好像没什么太大的关联。</p>
<p>实际上若没有他的首肯，这样一个黑市又怎么能大摇大摆地开在飞雪城外一百里？</p>
<p>特别是买卖奴隶一事。</p>
<p>若这些奴隶都是心甘情愿卖身还好，但九成九都是通过各种渠道抓来的，这就让苏起有些不能接受了。</p>
<p>当然，以上这些纯属废话，最最最重要的是他们竟然敢抓宋潇湘。</p>
<p>这就完全触及到苏起的底线了。</p>
<p>就在他思考的时候，身后传来了一阵轻柔的脚步声，随着一阵香风袭来，宋潇湘的声音在苏起身旁传来：“苏前辈，你在赏月吗？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起有很多话想说，但到最后只是淡淡应了一声。</p>
<p>宋潇湘也不甚在意，她在苏起旁边的一处台阶上坐了下来，双手撑着自己雪白的下巴一同遥望天际明月：“苏前辈，我在下界的时候也经常赏月的，你说这月亮到底在哪里啊？为什么仙界和人界看到的月亮都是一样的？”</p>
<p>“这不挺好吗？无论身处何方，总能看到同一轮明月。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“这么一说的话还是很有道理的。”</p>
<p>宋潇湘笑着说道：“每次看到月亮我就会想起在人界的快乐时光，有时候真像一场梦一样。”</p>
<p>人界吗？</p>
<p>苏起在心里想着：“好像大多时候，确实是人界的生活比较让人怀念。”</p>
<p>宋潇湘小心翼翼打量着苏起的侧脸，在皎洁的月光之下更显得柔和。</p>
<p>他的眼睛好像会说话，犹如一汪清泉，又好似隐藏着星河，让人忍不住想要探究。</p>
<p>宋潇湘承认，她看过许多人的眼睛，但从未见过苏起这样好看的眼睛。</p>
<p>这一定是这世上最好看的一双眼睛。</p>
<p>过了半晌。</p>
<p>吕三水的声音传来：“苏前辈，师姐，饭做好了！”</p>
<p>然后就见他屁颠屁颠端着菜跑了出来。</p>
<p>好吧。</p>
<p>吕三水承认主要是不想师姐跟苏起单独相处的时间太长，因此他做菜的时间也快了不少。</p>
<p>“那就吃饭。”</p>
<p>苏起从躺椅之上站了起来，微微一笑，随后走进了屋内。</p>
<p>院子里是没有桌子的。</p>
<p>再加之夜晚会有一些飞虫什么的，因此在院子里吃饭并不是一个好的选择。</p>
<p>餐桌上。</p>
<p>今天吕三水做了一个简单的三菜一汤，看起来倒是色香味俱全。</p>
<p>在吕三水期待的目光下，苏起夹了一筷子，然后发现味道还真不错。</p>
<p>虽然跟姜月相比还是有那么一些差距的。</p>
<p>想到姜月，自然而然就想起了王南渤，他们现在恐怕都还没有出生吧？</p>
<p>晚餐过后。</p>
<p>苏起将两人叫到了院子里。</p>
<p>“你们现在修炼的什么功法？”</p>
<p>苏起看向两人。</p>
<p>现在两人的修为都是天仙，一看便是刚转换完仙元不久。</p>
<p>尤其是宋潇湘，如果可以的话，苏起希望她不要修炼什么无情道。</p>
<p>不过对于这种未来已经既定存在的事实，好像是无法改变的。</p>
<p>所以苏起在想有没有什么功法，能够替代宋潇湘的忘情道。</p>
<p>后世的青莲仙帝肯定是丢失了这么一段记忆的。</p>
<p>苏起在想，倘若自己能够唤醒青莲仙帝丢失的记忆，那么，她还会坚持所谓的忘情道吗？</p>
<p>“苏前辈，我们现在还没有仙界的功法，用的都是凡界的功法。”</p>
<p>吕三水有些不好意思，挠了挠自己的头说道。</p>
<p>“原本是打算去买一本低级的仙界功法也修炼的，然后就被抓了。”</p>
<p>宋潇湘在一旁解释道。</p>
<p>“原来如此。”</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>然后他沉吟了片刻后说道：“吕三水，这个功法给你。”</p>
<p>苏起将一枚玉简丢到了吕三水手中。</p>
<p>吕三水接住玉简，连忙道谢：“多谢苏前辈！多谢苏前辈！”</p>
<p>道过谢以后，他当场就查看了起来：“烈阳焚天诀！”</p>
<p>看到这个霸气的名字他当即浑身一震，看起来好像不简单啊？</p>
<p>这功法当然不简单，是苏起从李家的藏经阁里面拓印的功法，尤其适合火灵根的修士。</p>
<p>虽然不能够直通仙帝，但修炼到仙王是一点没有问题的。</p>
<p>至于以后的路，当然要靠吕三水自己，他既然能够成为十帝之一，想必日后也有属于自己的机缘。</p>
<p>这样一份功法，落在了现在这个阶段的吕三水手中，无异于一份天降之喜！</p>
<p>“苏前辈，你这功法好牛啊。”</p>
<p>吕三水面露震撼之色，匆忙说道。</p>
<p>“好好修炼，我看好你。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“苏前辈放心！我一定不会让您失望的！”</p>
<p>吕三水连忙保证：“从此以后，您指哪打哪，我绝无半句怨言！”</p>
<p>吕三水很清楚这样一本功法的价值，他们现在全部家当加起来也不过能买一本修炼到真仙的垃圾功法，这就是散修的窘境。</p>
<p>苏起的这份礼物，相当于给他打开了一条通天之路！</p>
<p>虽然路还要靠自己走，但知道怎么走，这一点尤为重要。</p>
<p>“苏前辈，您给了我这么好的功法，那师姐？”</p>
<p>吕三水嘿嘿一笑，小心翼翼地问道。</p>
<p>“这个无需你操心。”</p>
<p>苏起瞪了吕三水一眼：“赶紧去修炼吧，如果三天之内无法入门，你就没必要待在我身边了。”</p>
<p>“是！”</p>
<p>吕三水大声应了一句，急忙跑回屋内。</p>
  </body>
</html>