<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第804章 从现在就开始期待了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第804章 从现在就开始期待了</h1>
<p>“你说什么？！”</p>
<p>出言威胁的那名男子脸上涌现出一抹震怒：“你知道我是谁吗？”</p>
<p>一名小小的仙农也敢忤逆他的话？</p>
<p>“我应该知道吗？”</p>
<p>苏起反问道。</p>
<p>“好好好！”</p>
<p>男子怒极而笑：“听好了，老子姓郑！名无！”</p>
<p>本以为报出自己的名字以后，对面这个小子会立马抱头痛哭，然后恳请自己的原谅。</p>
<p>但等了半晌，却发现对面那个小子竟然一点反应也没有。</p>
<p>郑无顿时怒了。</p>
<p>这是不认识自己？</p>
<p>“何必跟他那么多废话，不给，抢就是了。”</p>
<p>另外一名男子，面色淡漠，随手一挥。</p>
<p>他背后的那柄飞剑顿时应声飞出，朝着苏起插了过去。</p>
<p>“等一下！”</p>
<p>这时，女子开口了。</p>
<p>飞剑悬停在了苏起面庞三寸开外。</p>
<p>女子笑着说道：“你这仙农倒有点意思，你不怕我们杀了你？你知不知道如果我刚才喊慢了一秒，你已经死了？”</p>
<p>“就凭你们？”</p>
<p>苏起微微一笑，语气十分平静。</p>
<p>那控制飞剑的男子眼睛一瞪，像是受到了莫大的侮辱，立马就要动手。</p>
<p>女子再一次拦下了他，娇滴滴笑道：“咯咯咯…真有意思，无知者无畏，我来告诉你，要杀你的这位可是江家的公子。”</p>
<p>“你知不知道江家？好吧，看来你不知道，那我跟你科普一下江家是…”</p>
<p>“不用科普。”</p>
<p>苏起淡淡说道：“我没空听一些喽啰自我介绍。”</p>
<p>说罢，扭身便走。</p>
<p>“喽啰？”</p>
<p>女子的笑容僵在了脸上。</p>
<p>还是第一次有人敢当面叫他们喽啰。</p>
<p>“死！”</p>
<p>那掌控飞剑的男子再也忍不住，眼中杀气喷涌。飞剑犹如流光朝着苏起刺了过去。</p>
<p>女子也不说话了。</p>
<p>她原本看这小仙农长得英俊，还想着能不能收入后宫好好玩弄一下，可如今也没这个心思了。</p>
<p>死了便死了吧。</p>
<p>没脑子的东西死再多也不足为惜。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>就在这时，飞剑在距离苏起还有三寸距离的时候停了下来，准确的说，像是撞到了什么东西上，发出金铁交鸣之声。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>在三人见鬼的眼神中，这飞剑突然出现了成百上千道裂纹！</p>
<p>“咔擦！”</p>
<p>随后，飞剑裂开了！</p>
<p>变成了一堆残渣掉落在地。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>在飞剑被毁的那一刻，被称作江家公子的那位，顿时口喷鲜血，气息一下子萎靡了下去。</p>
<p>“怎么可能？！”</p>
<p>这江家公子眼中流露出无尽惊恐，看着苏起的背影逐渐远去，却再也没勇气喊上一句。</p>
<p>静！</p>
<p>死一般的寂静。</p>
<p>郑无和女子面面相觑，只感觉后背已经被冷汗打湿：“他…他真的是仙农？”</p>
<p>“恐怕不是…”</p>
<p>女子摇了摇头，也是一脸后怕：“幸好这位前辈懒得搭理我们，否则的话恐怕我们已经交代在这了。”</p>
<p>几人都不是蠢人。</p>
<p>方才因为苏起穿的服装轻视了他，现在回想起来，处处都透着不对劲。</p>
<p>那种有恃无恐的劲，怎么可能只是一名简单的仙农！</p>
<p>三人不敢再停留，匆忙离开了这个差点让他们丧命的地方。</p>
<p>“好了，天照果也拿到了，看来可以着手炼制破境丹了。”</p>
<p>苏起伸了个懒腰，丝毫没把刚才的小插曲放在心上。</p>
<p>三个纨绔罢了，如果不是他今天心情尚佳，这几人现在已经是一具尸体了。</p>
<p>苏起回到竹林之中。</p>
<p>掏出了炼丹炉。</p>
<p>然后开始生火炼丹。</p>
<p>已经有许久没有炼丹的他，手法上已经有些生疏了。</p>
<p>不过这种生疏感很快便消失了，取而代之的是一种几乎本能的肌肉反应。</p>
<p>七七四十九天之后。</p>
<p>一阵丹香自丹炉之中传出。</p>
<p>“成了！”</p>
<p>苏起开炉，丹炉中共有十二枚丹药！</p>
<p>“竟然全都是极品破境丹，而且还是十二之数，神级气运名不虚传啊。”</p>
<p>苏起笑着把这些丹药都收了起来。</p>
<p>“苏前辈！”</p>
<p>就在这时，宋潇湘的声音自林间小路传来。</p>
<p>“在这。”</p>
<p>苏起应了一声。</p>
<p>很快，宋潇湘跑了过来，手里还提着饭篮。</p>
<p>“咦？苏前辈，丹炉打开了？这是炼完丹了吗？”</p>
<p>宋潇湘好奇道。</p>
<p>这些日子她每天都会跑来给苏起送饭。</p>
<p>虽然知道苏起不吃也没什么事，但她总会找些借口送来。</p>
<p>个中原因只有她自己清楚：“当然是借着送饭的名义跟苏前辈单独相处啊！”</p>
<p>“对，炼完了。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>然后他直接把手中刚装好丹药的瓷瓶丢了过去：“这个是破境丹，突破境界的时候你可以吃上一粒，有助于你突破。”</p>
<p>宋潇湘急忙接住，她当然知道破境丹，这玩意在丹阁卖的老贵了，她就是努力一千年可能也买不起一粒。</p>
<p>她打开一看，这瓶中赫然有十二粒！而且珠圆玉润，都是极品丹药。</p>
<p>看到这里，宋潇湘手一抖，差点让瓶子掉在地上：“苏…苏前辈，这个太贵重了吧？”</p>
<p>“自己炼着玩的，没那么贵重。”</p>
<p>苏起像是想起了什么：“哦对了，吕三水突破境界的时候你也可以给他一粒，你八他四…不对，你十他二吧。”</p>
<p>“噗。”</p>
<p>宋潇湘顿时笑出了声，她抿着嘴笑道：“苏前辈，你就不怕师弟他说你偏心啊？”</p>
<p>“偏心？”</p>
<p>苏起认真思考了片刻，然后笑道：“我就是偏心啊。”</p>
<p>看到苏起如此坦率承认自己偏心，一时之间倒把宋潇湘整的不会了，她脸色一红，然后有些期期艾艾地说道：“苏前辈，我听说飞雪城三日以后会举办一个冰雪节，我想…我想…”</p>
<p>“你想去？”</p>
<p>苏起接过话头。</p>
<p>“嗯…”</p>
<p>宋潇湘低着头，轻轻应了一声，心中却想着：“我想说的是，我能不能邀请你一起去？”</p>
<p>“那就一起去看看吧。”</p>
<p>苏起似乎看出了宋潇湘心中的想法，笑着说了一句。</p>
<p>“啊？啊，好。”</p>
<p>宋潇湘一愣，随即脸上涌现一抹惊喜，急忙应道。</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>苏起收起了丹炉，最后看了一眼这片竹林。</p>
<p>以后他应该会很少来了。</p>
<p>不过偶尔也可以来看看他种植的那些仙竹，成长的如何了。</p>
<p>而宋潇湘跟在苏起身后，走路都是轻飘飘的，心中愉悦不已。</p>
<p>“明明还有三日，可我竟然现在就已经开始期待了。”</p>
  </body>
</html>