<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第806章 同心珠</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第806章 同心珠</h1>
<p>“绝！真绝！”</p>
<p>对穿肠听到苏起的答案以后，当即鼓起掌来，脸上带着欣喜之色。</p>
<p>“算我赢了？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“当然，这可比那个什么一柱擎天好多了。”</p>
<p>对穿肠笑眯眯地回答。</p>
<p>这也引来那些观众们的哄笑声。</p>
<p>“依我看啊，还是那位文德周略胜一筹，竟然让对穿肠记忆如此深刻。”</p>
<p>“哈哈哈，我看那小子就是来捣乱的，还什么对翻天？这么看来倒也的确挺翻天的。”</p>
<p>“不过话说回来，这位公子的确有点厉害啊，竟然都没有思考就说出了下联。”</p>
<p>“依我看，这位公子很有可能赢得这次的大奖。”</p>
<p>“苏公子，那接下来我就要出第二题了，你且听好。”</p>
<p>“上联：冬去春来，千条绿柳迎风舞。”</p>
<p>“请作对。”</p>
<p>苏起思考了片刻后微微一笑：“下联：天寒地冻，万朵红梅斗雪霜。”</p>
<p>“好！”</p>
<p>对穿肠又鼓起掌来，表情越发欣喜了：“真是好啊，听好了，第三题！”</p>
<p>“上联：腊月天寒，雪梅相拥心生暖。”</p>
<p>“请作对！”</p>
<p>“下联：冬冰地冻，春菲一枕梦黄粱。”</p>
<p>苏起很快给出了自己的答案。</p>
<p>对穿肠细细咀嚼了片刻，最后笑道：“苏公子是我近年来见过最有文采之人，不知是否可以再答一题？”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>“上联：冬雪飘诗梅押韵。”</p>
<p>对穿肠一脸期待，等待苏起的下联。</p>
<p>“下联：秋风作画菊添金。”</p>
<p>苏起不假思索说出了下联。</p>
<p>“好！”</p>
<p>对穿肠鼓掌叫好：“我服了！那么最后一题，请以冬末春初为背景作一句诗，若这诗让我觉得满意，这终极大奖就是苏公子你的了。”</p>
<p>“不知让你满意这个标准是如何衡量的？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“苏公子不必试探我，我保证绝对的公平公正，若你的诗句真的很绝，我自然是不会耍赖的。”</p>
<p>对穿肠笑眯眯地说道。</p>
<p>“好，容我想想。”</p>
<p>苏起思索片刻，眼睛一亮：“有了！”</p>
<p>以冬末春初为背景的诗，也就是说要表现初春的诗句。</p>
<p>“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”</p>
<p>苏起淡淡一笑，然后说道。</p>
<p>“这…”</p>
<p>对穿肠细细思索了片刻后，拍案叫绝：“好好好！苏公子真是大才，竟然能从这个角度切入，实在是让我没有想到，今天这终极大奖非你莫属！”</p>
<p>对穿肠激动的表现，也让部分观众有些疑惑。</p>
<p>“不是说要表现冬末春初吗?这句诗又是桃花又是鸭子的，我怎么没有感觉到初春的意思？”</p>
<p>“哈哈哈，所以说你是个门外汉，你想想这三两枝桃花不就凸显一个早春吗？”</p>
<p>“兄台，你说得没错，但是这春江水暖鸭先知更是点睛之笔啊，春江水回暖都是喜欢戏水的鸭子先感知到的，总之啊，这句诗的确很绝！”</p>
<p>“听你们说的那么厉害，这位苏公子竟然这么快就想出了这样的千古绝句，这也太变态了吧？”</p>
<p>听到周围人的议论声。</p>
<p>宋潇湘嘴角不自觉地扬了起来，听到他们夸赞苏前辈，她竟然也与有荣焉。</p>
<p>就好像在夸自己一样开心。</p>
<p>站在场中的苏起好像会发光，牢牢吸引了她的视线。</p>
<p>“苏前辈，你真厉害呀。”</p>
<p>宋潇湘在心中雀跃着。</p>
<p>场中。</p>
<p>对穿肠从自己怀里掏出了一个精美的盒子，然后笑着递给了苏起：“苏公子，这就是终极大奖，我相信如果用来送女伴的话，一定是不二的选择。”</p>
<p>苏起有些好奇，这盒子当中究竟是什么东西？</p>
<p>他接过盒子以后，轻轻打开，随即一阵温柔的犹如月光的乳白色光芒照在了苏起的脸上，将他的俊脸衬托的更加如梦似幻。</p>
<p>在盒子中静静躺着两颗鹅蛋大小的珠子，珠圆玉润，看起来像是珍珠，却又全然不同，竟然是一种半透明的状态。</p>
<p>最关键的是这珠子会发光！</p>
<p>苏起盯着这两颗珠子，思绪一时之间有些纷飞，不知道为什么他好像记起了许多已经快被遗忘的记忆。</p>
<p>那是他还在地球时的记忆。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>随后苏起猛地将盒子闭拢。</p>
<p>这种感觉便又消失了。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>苏起感觉到这珠子不太简单了。</p>
<p>“这两颗珠子叫做同心珠，只有聚在一起之时才会发光，它散发出的光芒可以让持有者想起一些被封存或者快要遗忘的记忆，有情人若手持同心珠，那他们便会回忆起当初的甜蜜时刻。”</p>
<p>对穿肠笑着说道：“不知道苏公子可喜欢我这个终极大奖？”</p>
<p>“当然。”</p>
<p>苏起把盒子收了起来。</p>
<p>他好像已经想好了这同心珠的用法了。</p>
<p>“喜欢便好。”</p>
<p>对穿肠哈哈一笑，然后又对观众说道：“现在终极大奖已经被拿走了，但还有不少的小奖项，各位还是可以踊跃参与的啊！”</p>
<p>苏起回到了宋潇湘身边，笑着说道：“我们走吧。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>宋潇湘又乖巧应了一声。</p>
<p>接下来的时间，两人又在这冰雪王国之中参与了许许多多的活动，不过只是凑了个热闹，什么奖品也没有。</p>
<p>最后，两人来到了一处冰雪高塔之下。</p>
<p>这座高塔几乎要耸入云霄，看起来十分壮观。</p>
<p>此时月亮正好，犹如白玉盘挂在塔顶上方。</p>
<p>宋潇湘仰着头看着月亮，脸上有着期待之色。</p>
<p>“想上去看看吗？”</p>
<p>苏起的声音适时传来。</p>
<p>“啊，可以吗？”</p>
<p>宋潇湘有些欣喜。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>随后苏起抓起了她的手腕，片刻以后两人来到了塔顶。</p>
<p>这里确实很高，几乎能够对整个冰雪王国一览无余，还能听得到人们的欢声笑语。</p>
<p>而那轮超级大的月亮就悬挂在两人的正前方，有种伸手就可以摸到的感觉。</p>
<p>“好漂亮啊…”</p>
<p>宋潇湘眼中倒映着那轮明月，喃喃自语。</p>
<p>“这大概也是我见过最美的月亮。”</p>
<p>苏起坐了下来，笑着说道。</p>
<p>宋潇湘顺势也坐了下来，不知为什么，她觉得这一幕好像在梦里见到过。</p>
<p>“这个给你。”</p>
<p>苏起掏出了那个精美的盒子，里面躺着两颗同心珠。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>“苏前辈你刚刚赢来的奖品？”</p>
  </body>
</html>