<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第801章 仙农</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第801章 仙农</h1>
<p>吕三水走后。</p>
<p>苏起又看向了宋潇湘。</p>
<p>月光洒在她的脸上和头发上，这一幕，让苏起有些恍惚。</p>
<p>好像又回到了长生观那次。</p>
<p>“苏前辈，您给了吕三水什么功法啊？看他样子好像很开心。”</p>
<p>宋潇湘好奇问道。</p>
<p>“一本适合他的功法。”</p>
<p>苏起犹豫了一下然后说道：“我这里有很多功法，但是一时半会却想不到适合你的功法，不如你自己挑吧。”</p>
<p>说着。</p>
<p>成百上千的玉简飞出，环绕在宋潇湘身周。</p>
<p>如此之多的功法，让宋潇湘的嘴微微张开，显然也有些震惊。</p>
<p>“苏前辈，你怎么有这么多功法啊？”</p>
<p>宋潇湘憨憨地问了一句。</p>
<p>“选吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>于是宋潇湘开始一个个的挑选。</p>
<p>每看一个，她脸上的表情就震撼一分。</p>
<p>她想过这些功法应该不错，但是却没有想到这么厉害！</p>
<p>每一个功法至少都能够修炼到仙王，甚至还有的功法可以直通仙帝！</p>
<p>她原本以为自己已经很高看苏前辈了，可是现在才发现自己看到的也许只是他的冰山一角罢了。</p>
<p>原本她苦于没有功法。</p>
<p>可现在，她发现自己挑花了眼，挑不过来，根本挑不过来！</p>
<p>苏起看着宋潇湘的脸上时而欣喜，时而震惊，时而忧虑，脸上也不自禁涌上一抹笑容。</p>
<p>原来，就算什么都不做，看到一个人就会开心是这样的一种心情。</p>
<p>挑了好半天以后。</p>
<p>宋潇湘终于从茫茫多的功法里面挑出了一本她最喜欢的。</p>
<p>“苏前辈，我选好了！”</p>
<p>宋潇湘拿着一枚玉简，开心地挥了挥手。</p>
<p>苏起顺势把其他的玉简都收了起来，问道：“选的什么功法？”</p>
<p>“太清诀。”</p>
<p>宋潇湘嘿嘿一笑。</p>
<p>苏起脑海里顿时闪过太清诀的相关信息。</p>
<p>“为什么选这样一本残缺的功法？”</p>
<p>苏起有些奇怪地问道。</p>
<p>没错，太清诀是一本残缺的功法，本应该分作上下两部，但在李家的藏经阁里面只记录了上半部，却未记录下半部。</p>
<p>若太清诀不残缺的话，将是一本顶级功法。</p>
<p>但残缺的情况下能够修炼到仙君已经是顶天了。</p>
<p>“因为我感觉这本功法与我有缘，直觉告诉我，以后我一定能够找到下半部功法。”</p>
<p>“而且就算找不到，到时候我也能改修炼其他的功法嘛。”</p>
<p>宋潇湘解释道。</p>
<p>对此，苏起也不再追问。</p>
<p>而是开始思考，当宋潇湘失忆以后，自己要怎么唤起她这样一段记忆？</p>
<p>苏起有预感，如果能唤起宋潇湘失去的记忆，青莲仙帝那边一定会发生一些意想不到的变化。</p>
<p>“你也去修炼吧。”</p>
<p>苏起思考了半晌未果以后，对宋潇湘说道。</p>
<p>“遵命苏前辈！我一定也在三天之内入门。”</p>
<p>宋潇湘俏皮一笑，随即跑进了屋内。</p>
<p>“一定会有办法的。”</p>
<p>苏起望着天际的明月，在心中喃喃说道。</p>
<p>……</p>
<p>眨眼之间。</p>
<p>一月的时间一晃而过。</p>
<p>让苏起有些奇怪的是，他并没有等来惊涛仙帝，就好像对方完全不知情似的。</p>
<p>东城黑市覆灭之事原本是大热门的头版头条，但现在也随着时间的流逝慢慢被其他的八卦取代。</p>
<p>就比如什么撒币仙帝邓文又撒币了，这次撒的竟然都是高等级的仙丹，有不少捡到仙丹的幸运修士，有的突破了，有的卖了一笔不菲的仙石，总之就是宾主尽欢。</p>
<p>又比如说灵风仙帝苦茶子日前猎杀了一只仙帝级的妖兽，宴请老友们前来吃肉，结果不知道为什么吃了这妖兽肉的这些家伙们毛发都开始异常生长，剃了生，生了长，都快成为猿人了，这让那些老友们都找苦茶子拼命。</p>
<p>因为苦茶子自己没吃妖兽肉。</p>
<p>再比如剑鸣仙帝李辰创立了一个新宗门，叫做星辰剑门，如今正在广招弟子，已经招收了一大批有天赋的弟子，听说是要参与万年以后的宗门争霸。</p>
<p>又比如……</p>
<p>总之各式各样的消息，每天都有新的八卦，仅仅一月的时间关于东城黑市的八卦就已经快要无人提及了。</p>
<p>苏起很意外。</p>
<p>他原本想等着惊涛仙帝找上门来，结果人家一点动静也没有。</p>
<p>“莫非惊涛仙帝根本就不在乎这一处黑市？”</p>
<p>苏起想到了这样一个可能。</p>
<p>不过不管惊涛仙帝在不在乎，苏起都决定再等上一段时间。</p>
<p>因为在他强大的修炼资源加持之下，宋潇湘和吕三水的修为突飞猛进，虽然不至于突破境界什么的，但明显比之前要强上太多了。</p>
<p>苏起想要在自己离开以前，尽量将两人变得厉害一些。</p>
<p>另外就是，飞雪城下雪了。</p>
<p>“今年的雪好像比往年来的更早了一些。”</p>
<p>“瑞雪兆丰年！嘿嘿，来年肯定是一个丰收年，到时候把仙米一卖，我又能赚好几块仙石了。”</p>
<p>“去年老邓头的收成不错啊，看来有机会还是得向他请教一下种植技术，这种老仙农，在种植仙米上都有一点自己的看家本领。”</p>
<p>“小苏啊，瞅你最近经常往我们这跑，是不是也想加入我们？当一个光荣的仙农啊？”</p>
<p>在一处竹林里，几名老农正在交谈。</p>
<p>苏起最近经常来这里，因此让他们误会也想加入仙农的行业。</p>
<p>仙农其实相当于下界的农民，只不过他们种植的是一种特殊的仙竹，这种仙竹里面会盛产仙米。</p>
<p>这种仙米不仅口感极佳，还蕴含点点仙元，长期食用对修为甚至有所帮助，因此也是很受欢迎的一种农作物。</p>
<p>“以后有机会可以了解了解。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“小苏啊，你说你又不想当仙农，天天往我们这里跑做什么？该不是想偷一点仙竹回去吧？”</p>
<p>一名老农眼睛滴溜溜一转，然后问道。</p>
<p>“老周，你说什么呢？你瞧人家小苏的穿着打扮也不像是小偷啊。”</p>
<p>另一名老农连忙说道。</p>
<p>“哈哈哈，开个玩笑嘛。”</p>
<p>老农连忙解释道。</p>
<p>“其实我已经买下了李伯光的地。”</p>
<p>苏起咳嗽了一声，亮了亮手中的那纸地契：“所以我现在相当于这里的地主。”</p>
<p>几名老农顿时呼吸一滞，面面相觑地说道：“所以您是来监工的吗？”</p>
  </body>
</html>