<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第802章 通道的变化</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第802章 通道的变化</h1>
<p>“监工？”</p>
<p>苏起认真思考了片刻后说道：“倒也不是。”</p>
<p>“那您这是？”</p>
<p>开玩笑的那名老农小心翼翼地问道。</p>
<p>他们都是李伯光雇佣来的仙农，这些种植出来的仙竹，李伯光要抽走五成。</p>
<p>所以他们担心苏起买下这块地以后，要做点别的什么，那么他们不就失业了吗？</p>
<p>对于这些老农而言，种植仙竹就是他们赖以生存的手段，而且冬季来了，这要是失业了，工作可不好找啊。</p>
<p>“你们不用担心，好好种地便行。”</p>
<p>苏起指着面前的一小块空地笑道：“我不过是想种点东西玩玩而已。”</p>
<p>闻言，几名老农都松了口气。</p>
<p>却又小心翼翼离苏起远了一些。</p>
<p>当他们得知苏起的身份以后，顿时一种距离感便产生了。</p>
<p>对于他们而言，一年到头种些仙竹能够换来七八块仙石，而五十好几亩地是他们一辈子也不敢奢求的东西。</p>
<p>那名被叫老周的老农甚至有些惴惴不安，心中想着会不会因为自己刚才的那些玩笑话，明天就因为左脚先踏进竹林被解雇了？</p>
<p>于是，过了一会，老周期期艾艾地凑到了苏起身边。</p>
<p>“苏…大人，我刚刚说的那些话其实都是开玩笑的，您千万不要放在心上。”</p>
<p>老周惴惴不安地说道。</p>
<p>“放心吧，老周，你们只要做好自己的活就行了，跟以前没有任何区别。”</p>
<p>苏起哑然失笑。</p>
<p>看到苏起真的不像生气了，老周方才松了口气，道过谢以后便匆匆离开了。</p>
<p>几名老农也不敢在此逗留，生怕因为什么话或者什么举动惹恼了苏起，从而导致丢掉工作。</p>
<p>殊不知，苏起根本不在意那些。</p>
<p>他之所以买下这块地，是因为宋潇湘的直觉又发挥作用了。</p>
<p>这块地竟然会长出一株仙药来！</p>
<p>根据苏起的探测，这仙药应该是一株还没有成熟的天照果。</p>
<p>天照果这玩意比较特殊，是从地里长出来的，具有极强的药性。</p>
<p>但在没有成熟之前，天照果不会出现任何征兆，埋藏在地里就跟一块石头一样。</p>
<p>而到了成熟期以后，这天照果便会破土而出，十里飘香！</p>
<p>到时候附近十里的人都会闻到这果香。</p>
<p>天照果的药性更为惊人，如果直接服用，大概率可以直接突破一个等级。</p>
<p>比方说天仙到真仙，真仙到金仙。</p>
<p>只不过只对大罗金仙以下的仙人有效。</p>
<p>而天照果最正确的用法还是炼制成破境丹，这种丹药可以在突破境界的时候使用，可以极大保证突破的成功率。</p>
<p>虽然这东西对苏起而言没多大用处，但是对吕三水和宋潇湘来说是不可多得的宝物。</p>
<p>因此苏起自然要拿下。</p>
<p>“也不知这天照果到底什么时候成熟？”</p>
<p>苏起盯着那块空地，喃喃自语。</p>
<p>最近他每天过来待上一段时间，寻思着自己的气运或许也能影响一下这天照果成熟的时间？</p>
<p>不过一连来了几天，这天照果还是没有成熟。</p>
<p>在苏起的仙识之中，他可以清晰看到这株天照果还是石头一样的状态，灰黑色的躺在地里，一副平平无奇的模样。</p>
<p>就这样。</p>
<p>一直待到了傍晚。</p>
<p>苏起才起身折返，回到了飞雪城。</p>
<p>飞雪城开始下雪了。</p>
<p>路上已经出现了积雪。</p>
<p>不过大街上还是被扫的很干净，道路两旁都堆积了不少雪。</p>
<p>“主人主人，呼叫主人！”</p>
<p>就在这时，苏起脑海里传来了巫鱼的声音。</p>
<p>“你醒了？”</p>
<p>苏起有些意外。</p>
<p>上次巫鱼醒来以后，又昏睡了一段时间，如今终于彻底醒来了。</p>
<p>“对呀，我感觉一点也不困了，精神百倍！”</p>
<p>巫鱼有些兴奋地说道：“而且我升级了！主人，你现在已经可以对别人许三个愿望了！不过修为还是必须低于你，同等级的话只能许一个愿望。”</p>
<p>“哦？”</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>这确实是一个好消息。</p>
<p>可以许三个愿望的话，以后很多事都能方便许多。</p>
<p>“要不要给吕三水摸一摸奖杯？”</p>
<p>苏起摩挲着下巴：“比如必须永远尊敬我之类的？”</p>
<p>想了想，苏起又觉得没有必要。</p>
<p>“如果我让宋潇湘摸奖杯，让她永远不能修炼忘情道呢？”</p>
<p>苏起脑子里又冒出了一个念头。</p>
<p>强制许愿术成功以后，是不能违背的。</p>
<p>苏起觉得大概率可行。</p>
<p>不过这样显然会改变宋潇湘成长的历程，根据历史不可更改的原则，说不定会演变出什么其他乱子来。</p>
<p>思考了一阵以后。</p>
<p>苏起决定放弃这些念头。</p>
<p>他不会把强制许愿术用在亲近之人的身上，这有违背于他的原则。</p>
<p>“主人主人，你赶紧去看看那个漩涡，好像出现了什么变化。”</p>
<p>就在这时，巫鱼的声音又在脑海响起。</p>
<p>苏起找了个没人的角落，随后进入了小世界中。</p>
<p>“你…”</p>
<p>刚一进入小世界中，苏起就看到一个少女正站在自己面前，嘴角含笑，明眸善睐：“是巫鱼？”</p>
<p>没错。</p>
<p>巫鱼已经不是那个小女孩的样子了。</p>
<p>现在看起来像是十六七岁的少女。</p>
<p>“主人，我的变化大吧？”</p>
<p>巫鱼嘿嘿一笑：“我的实力进阶以后，身体好像也跟着成长了。”</p>
<p>现在的巫鱼看起来跟巫凤更像了，这母女俩简直就是一个模子刻出来的。</p>
<p>“还好，倒也没有特别大。”</p>
<p>苏起淡淡说了一句。</p>
<p>随后朝着被封印的那片地界走去。</p>
<p>巫鱼说漩涡出现了变化，他必须要及时去确认。</p>
<p>关乎这个小世界的安危，也关乎他回到地球的希望。</p>
<p>毕竟之前巫鱼说了，这条通道连接着一颗蔚蓝色的星球。</p>
<p>如果真是地球的话，等到通道彻底成型，他肯定是要去探一探的。</p>
<p>到了地方以后。</p>
<p>苏起发现这个漩涡又变大了，周围的裂纹好像也变得更多了。</p>
<p>而巫鱼说的变化，应该是这漩涡不再是一片漆黑，反而是透出了点点蓝光。</p>
<p>苏起站在漩涡之前，往里面看去，随即他瞪大了眼睛。</p>
<p>这漩涡像是一面镜子，而他在镜子里面看到了一颗无数次出现在梦里的蔚蓝色星球。</p>
<p>不会错，真是地球！</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>免费礼物速速来~</p>
  </body>
</html>