<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第807章 离别与大时山</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第807章 离别与大时山</h1>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点了点头：“你一颗，我一颗。”</p>
<p>宋潇湘虽然有些不理解，不过她还是从中挑选了一颗珠子，拿在手中：“它为什么会发光啊？”</p>
<p>对穿肠的话只说给了苏起一人听。</p>
<p>因此其他人是不知道这珠子的作用的。</p>
<p>“你有没有想过，假如有一天你忘记了现在发生的一切，你会怎么办？”</p>
<p>苏起转而问道。</p>
<p>“忘记？”</p>
<p>宋潇湘一愣，似乎是从来没有思考过这个问题：“可为什么会忘记呢？记忆对于我而言是格外珍贵的，因此我不会忘记迄今为止发生的一切，绝对不会。”</p>
<p>“但凡事总有意外。”</p>
<p>苏起望着那轮明月，笑着说道：“万一呢？”</p>
<p>“那我就想办法记起。”</p>
<p>宋潇湘鼓着腮帮子说道：“我绝对不会忘记的，绝对不会。”</p>
<p>“对了。”</p>
<p>宋潇湘眼睛一亮然后说道：“苏前辈，如果未来有一天我真的忘记了，只要你说一句‘小土豆，回家咯~’我就肯定可以想起！”</p>
<p>“小土豆，回家咯？”</p>
<p>苏起有些疑惑：“这是什么咒语吗？”</p>
<p>“这是个秘密。”</p>
<p>宋潇湘脸一红，在心中说着：“只有你和我才知道的秘密。”</p>
<p>“我知道了。”</p>
<p>苏起笑着点了点头：“这颗珠子你要保管好，若真有一天你忘记了一切，当我们这两颗珠子再次交汇之时，你大概率也会想起。”</p>
<p>“原来这珠子是这么用的吗？”</p>
<p>宋潇湘郑重其事将珠子放进了戒指之中：“苏前辈你放心，我不会忘记的，绝对不会。”</p>
<p>两人一直待到了月亮隐入云间，摊贩们收摊，方才从这高塔之上回到了地面。</p>
<p>这时，巫鱼带着像霜打茄子似的吕三水走了过来，怀里还抱着一堆各式各样的小玩具。</p>
<p>“主人！我回来啦。”</p>
<p>巫鱼看到苏起以后，开心地喊道。</p>
<p>吕三水也跑了过来，抱怨道：“巫鱼拉着我参加了好多小游戏，关键是我竟然一个都没赢。”</p>
<p>“一个都没赢？那这些玩具哪来的？”</p>
<p>宋潇湘好奇地问道。</p>
<p>闻言，吕三水脸上的挫败之色更浓了，低下头说道：“都是巫鱼赢来的。”</p>
<p>“三水哥哥，你也太没用了。”</p>
<p>这时，巫鱼在一旁补刀：“那么简单的小游戏你都赢不了，你这样让我怎么放心以后收你当小弟？”</p>
<p>“当…当什么？”</p>
<p>吕三水一愣。</p>
<p>“小弟啊。”</p>
<p>巫鱼一脸傲娇地说道：“你那么弱，小心以后给我当小弟都不够格。”</p>
<p>“谁要当你小弟了！”</p>
<p>吕三水瞪着眼睛说道：“我可是要成为仙帝的男人！”</p>
<p>“你要成为仙帝的 男人？你竟然喜欢男人！”</p>
<p>巫鱼捂着小嘴，震惊道。</p>
<p>“什么跟什么啊。”</p>
<p>吕三水一阵无语：“我是要成为仙帝！”</p>
<p>“回家吧。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>今天他的心情很好。</p>
<p>为什么好？</p>
<p>可能是因为今夜的月色真的很美。</p>
<p>……</p>
<p>三年。</p>
<p>时间犹如白驹过隙，三年的时间一晃而过。</p>
<p>吕三水和宋潇湘的天赋的确很好，在这三年间成功踏入了真仙境。</p>
<p>而苏起感觉自己已经触摸到了仙帝的门槛。</p>
<p>他在飞雪城等了整整四年多了。</p>
<p>还是没等来惊涛仙帝的报复。</p>
<p>东城黑市早已无人记得。</p>
<p>如今那里已经成为了千里雪国的一处风景。</p>
<p>春天来了。</p>
<p>院子里的桃花树又开出了桃花。</p>
<p>粉红色的花瓣在艳阳下迎风招展，煞是好看。</p>
<p>“笃笃笃…”</p>
<p>宋潇湘叩响了苏起的房门：“苏前辈，该吃午饭了。”</p>
<p>往常，只要她一叩门，不一会儿苏起便会出来。</p>
<p>然而今天屋里却没有动静。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>宋潇湘突然发现房门并没有紧闭，而是有一丝缝隙。</p>
<p>犹豫了一下，宋潇湘还是推门而入。</p>
<p>窗明几净，房间很干净。</p>
<p>在靠窗的地方，静静躺着一封书信，阳光洒在上面好像镀了一层金边。</p>
<p>宋潇湘顿时有些不妙的感觉。</p>
<p>她急忙走了过去，拿起了这封笔墨还未干的书信。</p>
<p>【宋潇湘亲启：】</p>
<p>【我走了，去办一件很重要的事。】</p>
<p>【本想当面道别，思想来去却又不喜离别时的伤情，故留此信。】</p>
<p>【不必难过，我们总会离别，我们总会相遇。】</p>
<p>【其实还有千言万语，等重逢之时再讲给你听吧。】</p>
<p>短短四行字。</p>
<p>没有去渲染离别的伤情，就好像平平淡淡在讲述着离别。</p>
<p>又像是在期待着下次重逢。</p>
<p>宋潇湘收起了书信，心中有些怅然。</p>
<p>苏前辈走了吗？</p>
<p>不知为什么总觉得心中空空的。</p>
<p>惆怅了一阵，宋潇湘又打起了精神：“不用这么难过，苏前辈不是说了吗？我们还会再见的，在此之前，努力提升自己吧，宋潇湘！”</p>
<p>……</p>
<p>大时山。</p>
<p>苏起再一次来到了这里。</p>
<p>这一次他是被陆长安叫来的。</p>
<p>苏起还是第一次来到千万年前的大时山。</p>
<p>好像跟后世也没什么区别，可能唯一的区别就是少了虚无这个组织。</p>
<p>在道路的分叉口。</p>
<p>陆长安正等在那里。</p>
<p>看到苏起以后，他快步走了过来，笑着说道：“徒弟！你终于来了。”</p>
<p>“师父，你好像很累。”</p>
<p>苏起看着陆长安，他的脸上有掩饰不住的疲惫。</p>
<p>“当然累了。”</p>
<p>陆长安叹了口气说道：“不过我找到让你回去的方法了。”</p>
<p>“真的吗？”</p>
<p>苏起精神一振。</p>
<p>“那还能有假？不过在此之前你要去见一见你的师祖。”</p>
<p>陆长安笑着说道。</p>
<p>“师祖？”</p>
<p>苏起闻言，心中升起了期待。</p>
<p>师父的师父！一定很厉害。</p>
<p>“不过在此之前，你要做一些简单的伪装。”</p>
<p>陆长安掏出一袭黑袍递给苏起：“穿起来吧，不能让其他人知道你的长相。”</p>
<p>虽然不知道是怎么回事，但苏起还是照做了。</p>
<p>在陆长安的带领之下，两人很快就跨过了四季之地，来到了长生村。</p>
<p>“原来千万年以前跟千万年以后，这四季之地和长生村都是没有变化的。”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>只不过现在的长生村不像后世一样都是老弱病残，基本都是一些青壮年。</p>
<p>“陆长安，你做事能不能认真一点？你每次都要让我给你收拾烂摊子吗？”</p>
<p>这时，一道不客气的声音传来。</p>
  </body>
</html>