<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第803章 仙药成熟</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第803章 仙药成熟</h1>
<p>“这个通道还有多久能够彻底成型？”</p>
<p>虽然苏起也有些激动，但是并没有盲目就冲进去。</p>
<p>反正这个通道在这里又不会跑。</p>
<p>虽然他也不知道为什么这个通道会出现在自己的小世界中。</p>
<p>莫非又是神级气运的功劳？</p>
<p>“还需要一段时间，原本这条通道扩展的速度非常快，但不知道为什么，最近变慢了。”</p>
<p>巫鱼说道。</p>
<p>“好，那你时刻注意着通道的变化，成型以后记得第一时间通知我。”</p>
<p>苏起叮嘱道。</p>
<p>“好的主人。”</p>
<p>巫鱼点头，随即脸上露出一丝迷人的笑容：“主人，你是不是又到飞雪城了？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起没有隐瞒。</p>
<p>“那我们去堆雪人吧！”</p>
<p>巫鱼眼冒精光说道：“顺便带上筱祈。”</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>筱祈不知何时也跑了过来，在一旁吱声。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>不一会。</p>
<p>巫鱼还有筱祈都出现在了飞雪城的街头。</p>
<p>“吱吱吱！”</p>
<p>筱祈好像是第一次看到这么大的雪，兴奋的小脸通红，用手接住雪花，雪花又在他的手中化成一滩水渍。</p>
<p>巫鱼也抬头望着雪花，那些雪花落在她的发间，还有挺翘的琼鼻上。</p>
<p>不知为什么，苏起好像在她的眼中看到了一抹忧伤之色。</p>
<p>“你在难过。”</p>
<p>苏起站在了巫鱼旁边，柔声问道。</p>
<p>他与巫鱼签订了生死契约，自然能够感受到她心中的情绪。</p>
<p>“主人，我梦到母亲了。”</p>
<p>巫鱼低声说道：“在沉睡的那段时间里面，我每天都梦到她，可不知道为什么，当我苏醒以后却再也梦不到了。”</p>
<p>“你说我们还能再见面吗？”</p>
<p>“想见的人总有一天会重逢的。”</p>
<p>苏起柔声说道。</p>
<p>苏起带着两人回到了他买的那座府邸。</p>
<p>“吱呀。”</p>
<p>推开门后，院子里也堆上了厚厚一层积雪。</p>
<p>“苏前辈，你回来啦！”</p>
<p>似乎是听到了推门声，宋潇湘一脸开心的从屋子里跑了出来。</p>
<p>当她看到巫鱼还有筱祈以后，脸上露出疑惑之色：“咦？苏前辈，这是你新收的弟子吗？”</p>
<p>“他们都是我的灵宠。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“哇，姐姐你好漂亮。”</p>
<p>这时，巫鱼已经自来熟的凑了过去，夸张说道：“姐姐，你是我见过第二好看的人。”</p>
<p>“那第一好看呢？”</p>
<p>宋潇湘一愣，随后笑着问道。</p>
<p>“那当然是我的母亲啦，她是这世上第一好看的人！”</p>
<p>巫鱼立马说道。</p>
<p>两人聊的很投缘，不一会就情同姐妹了。</p>
<p>看到这一幕，苏起摇了摇头，巫鱼这姑娘要是放在现代妥妥的社恐——社交恐怖分子。</p>
<p>好像跟谁都能唠两句。</p>
<p>接下来巫鱼又邀请宋潇湘一起堆雪人。</p>
<p>宋潇湘答应了。</p>
<p>筱祈也加入了。</p>
<p>于是苏起就在一旁看着三人堆起雪人来。</p>
<p>热闹的院子与街道的冷清形成了鲜明的对比。</p>
<p>不知为什么，苏起感觉这个冬天好像不冷了。</p>
<p>……</p>
<p>一年的时间一晃而过。</p>
<p>这一年，苏起过得很闲适。</p>
<p>除了偶尔修炼以外，其余时间就去竹林看看天照果的生长情况以及种种仙竹。</p>
<p>原本以为那天照果就快要成熟了，可是过了一年也没有一点动静。</p>
<p>如果是寻常人只怕早就没有耐心了。</p>
<p>可惜苏起最不缺的就是时间。</p>
<p>这一年间，宋潇湘和吕三水的修为都在飙升，在苏起无穷无尽的资源供给之下，两人已经触摸到了真仙的门槛。</p>
<p>这样的日子，仿佛又回到了长生观的时候。</p>
<p>苏起很享受这样宁静的日子。</p>
<p>那惊涛仙帝或许是真不打算追究东城黑市的事了，这一年多的时间也没见找上门来。</p>
<p>渐渐的，已经没人再提起东城黑市的事。</p>
<p>那已经成为了一个历史名词。</p>
<p>“如果日子一直这样过，似乎也没什么不好的。”</p>
<p>苏起自制了一张躺椅，在竹林间赏雪。</p>
<p>这些种植的仙竹沾上点点白雪以后，别有一番韵味。</p>
<p>“也不知道这天照果什么时候才能成熟。”</p>
<p>苏起喃喃说着。</p>
<p>话音刚落，那块他已经看了一年的空地突然冒出一株绿芽来。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>苏起轻咦了一声。</p>
<p>绿芽冒头以后，以不可思议的速度成长，很快便成长到了一人高。</p>
<p>在它的头部挂着一个石头一样的果实，而这石头现在正在褪色！</p>
<p>或者说是正在上色。</p>
<p>点点彩色浮现在了果实之上，犹如一滴颜料掉入水中晕染开来。</p>
<p>苏起是第一次看到仙药成长的过程，只觉得无比的新奇。</p>
<p>一分钟不到。</p>
<p>这石头一样的果子已经变成了一枚三彩的果子，一阵醉人的果香开始飘散，以极短的时间内席卷了方圆十里。</p>
<p>“成熟了。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>一个闪身已经出现在了天照果旁。</p>
<p>等了一年多，这仙药终于成熟了。</p>
<p>苏起把天照果小心翼翼摘了下来，然后放进了戒指之中。</p>
<p>而就在这时，几道流光从天际飞来。</p>
<p>以极快的速度落在了苏起身旁。</p>
<p>“你刚刚是不是采摘了天照果？”</p>
<p>为首的青年皱眉问道。</p>
<p>苏起转过身，看向这几人。</p>
<p>两男一女，从身上的穿着打扮来看应该是飞雪城中的富家子弟。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起淡淡问道。</p>
<p>“交出来。”</p>
<p>为首的青年直接摊开手讨要。</p>
<p>“交出来？”</p>
<p>苏起一愣，随即嘴角涌上一抹古怪的笑意：“我为什么要交？”</p>
<p>他为了名正言顺地取得这仙药，甚至把这里五十多亩地都买了下来，这小子一来就让自己把仙药交出去？</p>
<p>“你是这里的仙农吧？”</p>
<p>另一名男子淡淡问道。</p>
<p>苏起顿时明白过来。</p>
<p>难怪这两男一女这么不把他放在心上，原来是因为他身上的农服。</p>
<p>没错，半年以前，苏起实在无聊，于是跟那些仙农们学起了种仙竹。</p>
<p>不仅可以消磨时间，而且还能收获满足，确实是一个不错的爱好。</p>
<p>“算是吧。”</p>
<p>苏起应了一声。</p>
<p>那男子脸上顿时涌现出一抹轻蔑：“有些东西你把握不住，还是交给我们比较好。”</p>
<p>“不然的话，你信不信不仅天照果保不住，只要我一声令下，你赖以生存的工作也要丢？”</p>
<p>原本几人以为，话说到这里了。</p>
<p>这小子怎么也该识相了。</p>
<p>却看见苏起摇了摇头，然后笑着说道：“我不信。”</p>
  </body>
</html>