<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第811章 孤军深入</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第811章 孤军深入</h1>
<p>这探子的修为不过仙君。</p>
<p>有心算无心，根本来不及反应。</p>
<p>苏起走上前，又补了一拳，直接把这探子给砸晕了过去。</p>
<p>然后他掀开探子的黑袍，看清楚了这探子的脸。</p>
<p>这是一个面相凶狠的中年男子。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起的脸变得跟这中年男子一模一样，连身材也一般无二。</p>
<p>“我这天罡三十六变大成以后，用来伪装毫无破绽可言。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>然后把这中年男子扒了个精光。</p>
<p>在换上他的服装以后，苏起摇身一变，就变成了虚无的探子。</p>
<p>“我这样混进虚无，然后在他们大本营把炸弹全都偷偷埋下去…”</p>
<p>苏起已经有了计划。</p>
<p>他略施手段，让这男子十天半个月醒不来，随后丢进了小世界中。</p>
<p>苏起觉得这男子说不定还有点用。</p>
<p>用来套取一点虚无的情报也是可以的。</p>
<p>变身后的苏起装模作样的去天坑逛了一圈，然后又朝着虚无的大本营方向飞了过去。</p>
<p>很快。</p>
<p>苏起就来到了那天堑处。</p>
<p>这里是虚无大本营的入口，自然而然也设立了岗哨，谨防矫正者的探子混入。</p>
<p>苏起来到入口。</p>
<p>两名虚无的岗哨拦住了他。</p>
<p>这两人都是仙君的修为。</p>
<p>“把脸露出来。”</p>
<p>其中一名男子冷声说道。</p>
<p>苏起二话不说，将肥大的兜帽掀开。</p>
<p>露出了一张凶狠的中年男子脸。</p>
<p>两人又用仙识在苏起浑身上下都搜索了一遍，最后不耐烦地摆了摆手说道：“进去吧。”</p>
<p>苏起闻言，又戴上了兜帽，朝着里面走去。</p>
<p>“都盯紧一点！妖母被解决，矫正者那边说不定会乘胜追击，直捣黄龙，若发现情况记得第一时间通报！”</p>
<p>一个中年人与苏起擦肩而过，表情严肃地说道。</p>
<p>“是，大人！”</p>
<p>两名岗哨尊敬道。</p>
<p>“你，等等。”</p>
<p>就在这时，那中年人叫住了苏起。</p>
<p>苏起停下脚步，转过身来。</p>
<p>中年人皱眉：“把兜帽掀下来！”</p>
<p>苏起闻言把兜帽掀了下来，这中年人的一双眼睛犹如毒蛇般，在苏起身上游离了片刻：“你有问题。”</p>
<p>闻言，苏起心中一惊。</p>
<p>没想到自己这么快就被发现了，问题出在哪里？</p>
<p>不过他并不慌。</p>
<p>这中年男人也就仙王境的修为，自己可以瞬间解决掉他。</p>
<p>中年男人朝着苏起走了过来，脸上露出一丝阴冷的笑容：“张三，你是不是已经调查清楚妖母的死因了？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起并不了解他冒充的这个人，秉持着说多错多的原则，干脆不说。</p>
<p>“你在撒谎！”</p>
<p>中年男人突然低吼一声，目露凶光。</p>
<p>“大人，我不明白。”</p>
<p>苏起神色淡然，不卑不亢地回应道。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>中年男人脸上闪过一抹疑惑之色，随后脸上露出一抹阴险的笑容：“张三，看来你真调查清楚了，没想到你小子运气这么好。”</p>
<p>“不过你别忘了，你还有把柄在我手上，等你拿到奖赏，别忘了孝敬本大爷。”</p>
<p>说罢，他重重拍了拍苏起的肩膀，扭身走了。</p>
<p>“把柄？”</p>
<p>苏起本以为自己暴露了。</p>
<p>却没想到峰回路转。</p>
<p>只不过他才不在乎什么把柄，他此行要做的就是混入虚无的大本营，然后把虚无整个炸上天！</p>
<p>顺着这条狭窄的通道，苏起一路向前。</p>
<p>没过多久，眼前豁然开朗。</p>
<p>那雄伟而黝黑的大时山屹立在远处，看起来非常近，却又好像非常远。</p>
<p>“虚无的大本营竟然靠大时山这么近。”</p>
<p>苏起摩挲着自己的下巴，总觉得有什么地方不对劲。</p>
<p>是因为矫正者被虚无压着一头，所以才没能把大本营设在这里吗？</p>
<p>也不对。</p>
<p>千万年前还没与虚无的时候，矫正者的大本营也不在大时山这边。</p>
<p>或许有什么隐情是自己不知道的。</p>
<p>苏起一边思考着，一边下意识地想要飞起来。</p>
<p>却发现一股奇异的力量在阻止他起飞。</p>
<p>“是禁空力，但这禁空力跟别的地方好像不太一样，有点古怪。”</p>
<p>苏起思考了片刻，决定还是先不飞了。</p>
<p>这禁空力虽然压制不住他，但是说不定会引起别人的注意，这并不符合苏起此行的宗旨。</p>
<p>苏起看着脑海中的那张地图，此时已经到了标注的位置了，但哪里有虚无的大本营？</p>
<p>“看来更深处矫正者还无法渗透，这么说来我可能是第一个这么深入的人。”</p>
<p>苏起继续向前，神色淡然的打量四周的景色。</p>
<p>走了一截路以后。</p>
<p>苏起看到了一座黑色的轮廓出现在了眼前。</p>
<p>看样子像是城门，非常巨大，还能看到正在走动的影影绰绰的人。</p>
<p>“看样子快到了。”</p>
<p>苏起心中毫无波澜，继续向前。</p>
<p>很快，那抹黑色散去，他终于看清楚了眼前的场景。</p>
<p>的确是一个城门，非常巨大。</p>
<p>相较于矫正者那边的前线大本营而言，要宏伟的多。</p>
<p>而在城门处有许多穿着黑袍的人在进进出出，不过苏起注意到一点，他们都没有戴兜帽，看样子在这里虚无是不需要隐藏自己的长相的。</p>
<p>想到这里，苏起默默把兜帽摘了下来，如果因为这个引起了别人的怀疑那就得不偿失了。</p>
<p>苏起走到城门处，在门口竟然坐着一尊狮子一样的妖兽。</p>
<p>这妖兽有三只眼睛，一只眼睛开在了眉心处，这只眼睛有些古怪，冒着红光，若细细的去看，会发现分成了许多细小的红色区域。</p>
<p>就好像是无数密密麻麻的小眼睛组成了这只大眼睛一般。</p>
<p>苏起注意道，每一个经过城门的人都需要让这妖兽扫上一眼。</p>
<p>“看来这妖兽能够看破伪装，就是不知道能不能看破我变形？”</p>
<p>苏起丝毫不慌，跟着人群向前走。</p>
<p>看得出大不了直接大打一场，然后引爆炸弹。</p>
<p>看不出，那就潜伏进去，送虚无一个大惊喜。</p>
<p>有实力就是这么任性。</p>
<p>苏起走到城门处，那妖兽的眼睛看了过来。</p>
<p>这一刻，苏起感觉好像被X光照了似的，从里到外都被这妖兽给审视了一遍。</p>
<p>很快。</p>
<p>这妖兽挪开了目光，看向了下一个人。</p>
<p>“看不出来。”</p>
<p>苏起嘴角微微一扬，大摇大摆地走进了虚无的前线大本营中。</p>
  </body>
</html>