<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第812章 混入</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第812章 混入</h1>
<p>进入虚无的前线大本营以后。</p>
<p>苏起开始四处打量。</p>
<p>相较于矫正者的大本营而言。</p>
<p>虚无这边的气氛明显要轻松了不少。</p>
<p>大街上随处可见勾肩搭背的人。</p>
<p>“嘿嘿，老赵啊，这个月的任务达成情况如何啊？我可是超额完成了我的任务。”</p>
<p>“滚犊子，别烦我，原本我都要祸乱那条时间线了，结果矫正者的人突然冒出来，差点把我给弄死了。”</p>
<p>“没死就行，属于我们虚无的大世就要来了！”</p>
<p>“陆长安一日不死，我们就永远不可能彻底打倒矫正者。”</p>
<p>“嘿，不要长别人志气，灭自己威风啊，如今我们三大天尊齐出，就算他陆长安不会死，受点伤在所难免，多来几次，总有陨落的一天。”</p>
<p>苏起若无其事的走在两人身后。</p>
<p>这两人正在谈论一些让他感兴趣的话题。</p>
<p>不过聊了一会以后，两人就转移了话题，苏起也没有听下去的欲望了。</p>
<p>前线大本营不算太大。</p>
<p>那些建筑都带着强烈的虚无的风格，通体漆黑，似乎是用什么特殊的石料建造的。</p>
<p>苏起开始刻意往人少的地方而去。</p>
<p>要埋炸弹自然不能在大庭广众之下光明正大的做。</p>
<p>穿过悠长的街道，苏起走进了一个小巷中，这里没有人。</p>
<p>他往前走了一截，突然发现这还是一个死胡同。</p>
<p>苏起用仙识打量了一圈，发现没人注意自己之后，果断挖了一个坑，然后掏出一枚炸弹埋了进去。</p>
<p>“一枚好像不太够，再来几枚。”</p>
<p>于是苏起果断在这死胡同里面埋了十枚炸弹。</p>
<p>他现在手上还有许多炸弹。</p>
<p>想要夷平这虚无的前线大本营，十枚其实已经差不多了。</p>
<p>不过考虑到这些人都掌握着时间法则，或许会带来什么变数，苏起决定至少埋两百枚炸弹！</p>
<p>要遍布这大本营的每一个角落。</p>
<p>埋好炸弹以后。</p>
<p>苏起若无其事的走出了合同。</p>
<p>而就在这时，一道妩媚的女声传来：“三哥，这么快就回来了，是不是已经搞清楚妖母被消灭的原因啦？”</p>
<p>苏起眉头一皱，这是又碰上熟人了？</p>
<p>他顺着声音的方向看了过去，一名打扮花枝招展的女人扭动着水蛇腰走了过来。</p>
<p>长相只能说过得去，但是身材极佳，该有的地方一点也不缺。</p>
<p>“如何应对？”</p>
<p>苏起面无表情，心中在思考着对策。</p>
<p>“三哥，你今天怎么对人家这么冷淡呀。”</p>
<p>女人似乎有些奇怪，咬着自己的手指问道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起思考了片刻，扭头就走。</p>
<p>说多错多，不如不说。</p>
<p>就算引起怀疑，她一时半会应该也不会猜到自己是假冒的。</p>
<p>女人一愣，她觉得今天张三的行为有些反常，之前可是好色的很，恨不得眼珠子都挂在自己身上。</p>
<p>“看来真让他打听清楚了。”</p>
<p>女人面色一沉：“觉得自己要高升了，所以瞧不上老娘了？老娘偏不让你如意！”</p>
<p>想到这里，她快步跟了上去。</p>
<p>只是她走了不远以后，发现自己好像跟丢了。</p>
<p>明明方才还看到张三在自己前面不远处走，可是在经过人群以后，自己竟然跟丢了。</p>
<p>“奇怪。”</p>
<p>女人很是疑惑，自己竟然会跟丢？</p>
<p>在一个无人注意的角落。</p>
<p>苏起再次埋下十枚炸弹。</p>
<p>他就像是穿花蝴蝶，游走在虚无的大本营中，凡是没人的角落都被他埋下了炸弹。</p>
<p>两个时辰以后。</p>
<p>苏起来到了一座最雄伟的建筑前。</p>
<p>总计一百九十枚炸弹已经安放完毕。</p>
<p>这最后十枚，他打算直接在这里引爆。</p>
<p>再走出去显然太浪费时间了，所以苏起打算用最快捷的方式——死回去！</p>
<p>200枚炸弹同时引爆，他相信即便是自己，应该也不能在这样的威力之下生存。</p>
<p>而就在他准备掏出炸弹引爆之时。</p>
<p>一阵香风袭来，苏起下意识一躲，然后那道倩影扑了个空：“哎哟！”</p>
<p>“你干嘛？”</p>
<p>苏起看了一眼扑空的女人，冷冷问道。</p>
<p>正是之前没有搭理的那个女人。</p>
<p>这女人显然没有想到苏起会躲开，因此一个不备之下竟然真摔在了地上，此时看起来有些狼狈。</p>
<p>周围无数的目光都汇聚了过来。</p>
<p>“看什么看？没见过美女摔跤？！”</p>
<p>女人丝毫不在意，从地上爬了起来，泼辣道。</p>
<p>顿时那些目光都收了回去。</p>
<p>这女人可不是什么善茬，在虚无之中也属于一个狠人，为了目的不择手段，连自己的命都可以不要。</p>
<p>人称毒蝎美人——曹佳梦。</p>
<p>“三哥，你今天对人家好是冷淡呢。”</p>
<p>曹佳梦一脸幽怨地说道：“把人家胸口摔的生疼，都摔破了。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起皱眉，没有接话。</p>
<p>“你不信啊？不信你来摸摸啊。”</p>
<p>曹佳梦走上前，一把抓住了苏起的手，就要往自己的胸口凑。</p>
<p>苏起甩开了曹佳梦的手，扭头朝着这栋建筑走去。</p>
<p>“张三，是不是给你脸了！”</p>
<p>曹佳梦一秒变脸，尖声道。</p>
<p>这一嗓子，又吸引了无数的目光。</p>
<p>“曹佳梦这是怎么了？怎么感觉很生气的样子？”</p>
<p>“哈哈哈，估计是被张三吃了豆腐吧？”</p>
<p>“错！恰恰相反，我刚刚看到了，是她想被张三吃豆腐，但是被人无情拒绝了。”</p>
<p>“真的假的？张三不是出了名的色中饿鬼吗？能拒绝的了曹佳梦这骚货？”</p>
<p>“千真万确！”</p>
<p>苏起脚步一顿，没有理会气急败坏的曹佳梦，走进了建筑之中。</p>
<p>“看什么看？！”</p>
<p>曹佳梦见张三不搭理自己，转而把怒气发到了围观之人身上。</p>
<p>苏起很顺利走进了建筑之中。</p>
<p>随后在一间屋子前被拦了下来。</p>
<p>“大人正在接见客人，你在此稍候片刻。”</p>
<p>拦住苏起的是一名青年，生的很是英俊。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起淡淡应了一声，站在门口等待。</p>
<p>他原本想直接引爆炸弹的，但是听了这话以后，决定再看一看。</p>
<p>好不容易混进来一次，不套一些情报回去，总觉得有些亏了。</p>
<p>等了大概半个时辰。</p>
<p>门打开了。</p>
<p>一个男人迎面走了出来。</p>
<p>而看到这个男人以后，苏起面色一沉：“竟然是他？”</p>
  </body>
</html>