<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第816章 匠神之秘</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第816章 匠神之秘</h1>
<p>“我想知道水仙岛在哪里。”</p>
<p>苏起直截了当。</p>
<p>“水仙岛？”</p>
<p>小孩露出一副与年龄不相符的老成，这时候苏起才发现这小孩的眼角竟然有皱纹。</p>
<p>手也布满了皱纹，皮肤看起来松松垮垮。</p>
<p>“所以这并不是一个小孩，反而是一个童颜老头？”</p>
<p>苏起心中想着。</p>
<p>“奇怪，好像在哪里听到过，但是一时之间竟然有些想不起了。”</p>
<p>小孩嘀咕了一阵，然后掏出了一大堆的玉简扔在桌上，开始挨个查看了起来。</p>
<p>苏起倒也不着急，静静等待着小孩查阅。</p>
<p>一刻钟以后，小孩大叫一声：“有了！”</p>
<p>“客人，这个消息价值一百仙石，请先支付。”</p>
<p>“才一百仙石？”</p>
<p>苏起闻言，直接支付了一百块仙石。</p>
<p>收到仙石以后，小孩笑着说道：“这水仙岛其实就在天海岛正下方。”</p>
<p>“正下方？你是说…海里？”</p>
<p>苏起一愣，然后问道。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>小孩笑道：“原本这里就是水仙岛的，但自从那位陨落之后，化作了天海岛，所以整个水仙岛都沉入了海底。”</p>
<p>“你现在下去的话，还能够看到水仙岛的遗迹。”</p>
<p>“多谢。”</p>
<p>苏起道过谢后，径直离开。</p>
<p>他没有想到水仙岛竟然沉入了海底。</p>
<p>这种情况之下，那个无名坟冢还能存在吗？</p>
<p>如果不存在的话，自己的这个承诺恐怕也没法完成了。</p>
<p>“不管怎么说，我还是要去看一看。”</p>
<p>苏起很快便来到了海边。</p>
<p>然后跳进了海底。</p>
<p>在他入海之时，仙元形成了一个保护罩，让他可以免受海水的侵袭。</p>
<p>这里的海很深。</p>
<p>苏起的仙识却轻而易举地探到了海底。</p>
<p>果然在海底的淤泥之中发现了沉没的水仙岛。</p>
<p>他的速度很快，不消片刻已经来到了海底，当清除完表面的淤泥以后，水仙岛露出了全貌。</p>
<p>“难怪叫水仙岛，整座岛就像是一支水仙。”</p>
<p>苏起在心里想着。</p>
<p>然后他开始找寻那无名坟冢。</p>
<p>很快，他在水仙的花心处找到了一块石碑。</p>
<p>“是这个吗？”</p>
<p>苏起来到花心处。</p>
<p>看到这里微微隆起，插着一块没有字的石碑。</p>
<p>纵观整座岛屿，也只有这里像是一个无名坟冢了。</p>
<p>“大概就是这里了。”</p>
<p>苏起思索片刻，然后在这无名坟冢旁边又挖出了一个坑。</p>
<p>随后从小世界里面将匠神的遗骸取了出来，放进了这个坑洞之中。</p>
<p>“或许我来的有些晚了，不过我的承诺到底还是完成了。”</p>
<p>苏起喃喃说着，随即把匠神的遗骸埋葬。</p>
<p>在这样一个无人的深海之中，两座坟冢紧紧相依。</p>
<p>苏起不知道这里曾经埋着的是谁，但一定是对匠神十分重要之人。</p>
<p>他又思考了片刻，最终放弃给匠神立碑。</p>
<p>如果说自己立碑，以后有人来到此处，说不定会把匠神的遗骸挫骨扬灰。</p>
<p>毕竟其他人很有可能会以为在这坟墓里面存在什么宝贝。</p>
<p>苏起正打算离开之际。</p>
<p>他抬起头看到了永生难忘的一幕。</p>
<p>不知从何而来的光竟然穿透了深海的黑暗，落在了这两处坟冢之上，头顶的鱼群像是天空中的鸟一样盘旋，形成了一个又一个的圆。</p>
<p>“嗡！”</p>
<p>就在这时，苏起感觉到自己戒指里的那颗匠神珠在震颤。</p>
<p>他连忙掏了出来，这匠神珠散发着淡淡的金光，随即匠神的残念从珠子之中钻了出来。</p>
<p>他先是看了看四周的环境，又看了看光所照的方向，最后微微一笑：“小子，我没有看错你，你果然完成我的遗愿了。”</p>
<p>“当然，我说话算话。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“不过你这时间未免也太久了吧，我感觉过了好久好久。”</p>
<p>匠神有些迷茫地说道：“不过我却感觉不到具体过去了多久，罢了，毕竟只是一缕残魂。”</p>
<p>“当初我叫那小丫头把这颗珠子给你，便是等你安葬我的遗骸之时，告诉你一些事。”</p>
<p>说到这里，匠神眼中的迷茫逐渐消散，只剩下清明。</p>
<p>“愿闻其详。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我是被魔驖杀死的。”</p>
<p>匠神淡淡说道。</p>
<p>闻言，苏起浑身一震。</p>
<p>匠神竟然知道魔驖！这究竟是怎么一回事？</p>
<p>“我知道你很意外，但这就是我的宿命。”</p>
<p>匠神眼中流露出一抹黯然之色：“魔驖实在是太过强大了，我们毫无还手之力，若不是大先知，恐怕整个虚空族都会湮灭。”</p>
<p>“大先知用生命暂时驱逐了魔驖，可总有一天他会卷土重来，在看到你的那一刻，我便知道这一天终究还是来了，大先知从未出过错。”</p>
<p>“什么意思？”</p>
<p>苏起有些不解。</p>
<p>“你若出现，虚空族浩劫已至，如果我没猜错的话，整个王庭已经被魔驖覆灭了。”</p>
<p>匠神淡淡说道。</p>
<p>而这话，在苏起心里掀起了轩然大波！</p>
<p>王庭竟然是被魔驖给覆灭的？</p>
<p>所以说魔驖竟然掌握着至高无上的时间法则吗？</p>
<p>王平凡说过，魔驖是本不应该诞生的怪物。</p>
<p>如今看来，魔驖比自己想象的还要恐怖。</p>
<p>“所以您是要传递什么话给我吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>匠神笑了笑：“你与魔驖终有一战，到时候便放出我吧，我会拼尽最后一分力气。”</p>
<p>“也只有我，能发挥出四大神器的真正威力。”</p>
<p>“您为什么不早一点告诉我？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“若你连信守承诺也做不到，自然便不是我要等的那个人。”</p>
<p>匠神的残念缓缓消散：“我希望你能够成功，你一定要成功…”</p>
<p>苏起手中的匠神珠不再散发光芒，他将珠子重新放回了戒指之中。</p>
<p>“看来并不只有矫正者在对抗魔驖，就连虚空族也在对抗魔驖…”</p>
<p>“团结一切可以团结的…我好像逐渐明白是什么意思了。”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>随后他冲出了海底，回到了陆地之上。</p>
<p>魔驖如今还未脱困，还有时间，而在此之前，他一定要找到宋潇湘！</p>
<p>既然如此，便只能再去找一次青莲仙帝了。</p>
<p>这一次，无需躲藏。</p>
<p>而在离开天海城之前，苏起还想见一见自己的老朋友——陈凡。</p>
  </body>
</html>