<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第814章 引爆虚无营地</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第814章 引爆虚无营地</h1>
<p>虚无的人都是戏精吗？</p>
<p>苏起在心中吐槽了一句。</p>
<p>不过既然这些人表现欲这样强烈，他自然也没有理由阻拦。</p>
<p>“你听好了，顶替计划就是让你们假扮成矫正者那边的人，然后将他们给顶替掉，懂了吗？”</p>
<p>罗喜淡淡说道。</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起有些无语。</p>
<p>他看起来很傻吗？这浅显易懂的一句话有人不懂吗？</p>
<p>这就是所谓的顶替计划？</p>
<p>“大人，具体的计划呢？”</p>
<p>苏起见罗喜盯着自己，久久不说下文，硬着头皮说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>罗喜翻了个白眼：“我还以为我已经讲的够明白了，看来你的智商的确是个缺陷，那我就再说明白一些。”</p>
<p>“我们会想办法，将你变成矫正者那边的重要人物，然后组织这边会设计把你冒充的人调虎离山，或者用各种办法让他们消失，这样你的混入就神不知鬼不觉了。”</p>
<p>“混入矫正者那边以后，组织会给你安排一些任务，你都要一丝不苟的完成，这次明白了吗？”</p>
<p>“明白了。”</p>
<p>苏起点头，故作犹豫：“那大人，目前有没有我们的人已经成功混入矫正者了？我孤军奋战的话有些没信心，如果有我们自己人，也好有个照应。”</p>
<p>“这个你就无需担心了。”</p>
<p>罗喜笑眯眯地说道：“安心扮演好你的角色，矫正者那边很快就要溃败了。”</p>
<p>这个模棱两可的回答让苏起浮想联翩。</p>
<p>既没有说有，也没有说没有。</p>
<p>苏起又看了看董八江，估计这家伙就是要去顶替董八江的，只是时机还没有成熟。</p>
<p>这是一个非常重要的情报，苏起得把这个消息带回去。</p>
<p>“有心算无心，如果矫正者那边没有准备，说不定还真会被虚无给得逞。”</p>
<p>“不过嘛，现在这个消息已经被他得知了。”</p>
<p>“另外，从今天开始，虚无估计已经无瑕顾及什么顶替计划了，因为整个前线大本营都会被炸上天。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起微微一笑：“大人，我能不能问一下我们的终极计划是什么？”</p>
<p>之前罗喜提到了终极计划，他想知道这个终极计划到底是什么。</p>
<p>就算这个问题会暴露自己也无所谓，因为苏起已经打算摊牌了。</p>
<p>万一罗喜真的脑抽了，把所谓的终极计划告诉了他，那他就赚大了。</p>
<p>果不其然。</p>
<p>苏起此话一问出。</p>
<p>罗喜和董八江的脸色都变了。</p>
<p>“你不是张三，你究竟是谁？！”</p>
<p>罗喜寒声问道。</p>
<p>“我怎么会不是张三呢？”</p>
<p>苏起微笑道：“我就是张三啊，大人，你在说什么呢？”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的威压朝着苏起席卷而来。</p>
<p>那冒充的董八江竟是仙帝修为。</p>
<p>只不过这威压落在苏起的身上就跟清风拂过似的，一点影响也没有。</p>
<p>“不好！他果然不是张三！”</p>
<p>董八江面色大变，随即一个闪身来到了苏起的面前，手成爪状：“不管你是谁，今天踏进了这个门就别想走了！”</p>
<p>“砰！”</p>
<p>苏起轰出一拳，与董八江撞在了一起。</p>
<p>一阵气浪顿时四溢而出，将一旁看戏的罗喜都给掀飞了出去。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>随即，整个建筑一阵摇晃，轰然坍塌！</p>
<p>这巨大的动静顿时引起了众人的注意。</p>
<p>待烟尘散去以后。</p>
<p>董八江与苏起分立两侧。</p>
<p>前者的拳头在颤抖，而苏起依然面带笑容，傲立原地。</p>
<p>刚刚交手苏起已经摸清楚了这个冒牌董八江的实力，不过一名仙帝初期罢了。</p>
<p>“你到底是谁？！”</p>
<p>董八江沉声说道，面色阴沉的仿佛要滴出水来。</p>
<p>“我是张三啊，大人。”</p>
<p>苏起笑眯眯地回应。</p>
<p>“我说过，不管你是谁，胆敢闯入我们虚无的营地，你都死定了。”</p>
<p>董八江怒吼一声，庞大的威压犹如潮水袭来。</p>
<p>紧接着他的头发根根竖起，整片天地都开始轰鸣起来。</p>
<p>“哟，要放大招了啊。”</p>
<p>苏起哈哈一笑：“虽然还挺想看的，但我没空陪你玩了。”</p>
<p>“想跑！你跑的了吗！”</p>
<p>董八江怒吼一声。</p>
<p>“跑？”</p>
<p>苏起摸着自己的下巴，一脸疑惑：“我为什么要跑。”</p>
<p>说着，他随手掏出了十枚炸弹，脸上的笑容逐渐放肆：“虚无的各位，大家好啊，我谨代表矫正者给大家问声好。”</p>
<p>声音不大，却响彻了虚无的营地。</p>
<p>“什么？！张三竟然是矫正者的卧底？！”</p>
<p>“可是他现在暴露是什么情况？难道活够了？”</p>
<p>“哈哈哈，矫正者的那帮家伙脑袋都有些毛病，估计以为自己能逃吧。”</p>
<p>人群传来一阵嘲笑声。</p>
<p>而董八江看着苏起手中的那十枚炸弹，却感觉到一阵心惊肉跳：“不…不对，好危险的东西！”</p>
<p>“都给我…”</p>
<p>跑字还没喊出来。</p>
<p>苏起已经引爆了手中的炸弹。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>……</p>
<p>剧烈的爆炸声此起彼伏，这一瞬间，数不清的爆炸声响彻在众人耳畔。</p>
<p>他们甚至都还没有反应过来怎么回事，只看到一阵白光，紧接着就失去了意识。</p>
<p>颤抖！</p>
<p>整个大时山都在颤抖！</p>
<p>200枚炸弹同时引爆。</p>
<p>相当于200名仙王强者自爆。</p>
<p>这种威力，足以将整个营地夷为平地！</p>
<p>朵朵蘑菇云升空，就连矫正者的营地也看到了这升腾的蘑菇云，他们感觉到脚下的地在震颤，仿佛地震了一般。</p>
<p>“怎么回事？怎么又炸了？这次的威力感觉比之前还要猛烈的多啊。”</p>
<p>“看方向好像是从虚无营地那边传来的，莫非他们研究出了什么威力巨大的仙器？！”</p>
<p>“看样子不像啊，更像是有人把虚无的营地给炸了。”</p>
<p>“怎么可能？虚无那边跟王八壳子一样，根本不可能发生这种事。”</p>
<p>“莫非是陆师又显神威了？”</p>
<p>矫正者的众人在猜测。</p>
<p>地震足足持续了三分多钟。</p>
<p>估计整个大时山地区都受到了影响。</p>
<p>星遥遥望着虚无营地的方向，抱紧了手中的傀儡木：“我了个乖乖，苏起这家伙到底什么情况啊？”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>他突然发现怀里原本平平无奇的傀儡木开始流光溢彩。</p>
<p>他连忙把傀儡木丢到了一旁，心想这不会也炸吧？</p>
<p>片刻以后，傀儡木忽然消失，而苏起的身影忽然出现在了原地。</p>
<p>“啊？！什么情况？”</p>
<p>星愣在了原地。</p>
<p>这时苏起转过头看到了星，笑着打了一声招呼：“哟，下午好啊。”</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三章送上~</p>
<p>看大家昨天说小程忘记求免费礼物了。</p>
<p>既然这么想的话…</p>
<p>免费礼物送一送家人们！</p>
  </body>
</html>