<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第815章 重要的事</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第815章 重要的事</h1>
<p>“苏起，你…”</p>
<p>星一副欲言又止的模样。</p>
<p>“想问什么？扭扭捏捏的可不好。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“你是不是把虚无的营地给炸了？”</p>
<p>星犹豫了一下问道。</p>
<p>“很显然，是的。”</p>
<p>苏起干脆地点头承认了。</p>
<p>“啊？！”</p>
<p>星一阵失神，虽然内心已经猜到了答案，但是当确认了以后，还是忍不住一阵惊诧。</p>
<p>说炸就炸，哥们你到底什么人啊？</p>
<p>虚无的营地有多难进，他身为矫正者的情报人员再清楚不过了。</p>
<p>“你怎么做到的？”</p>
<p>星吞了口唾沫说道。</p>
<p>“很简单，先混进去，再把炸弹埋下去，然后再引爆就行了啊。”</p>
<p>苏起理所当然地说道。</p>
<p>“就这么简单?”</p>
<p>星眼角一阵抽搐。</p>
<p>说起来是挺简单的，但是你怎么混进去的，又怎么神不知鬼不觉把炸弹埋下去的，这都是重点啊！</p>
<p>“就这么简单啊。”</p>
<p>苏起拍了拍星的肩膀：“我知道你很难理解，但有时候事实就是这么朴实无华，好了，我还有事，你自己玩吧。”</p>
<p>说罢，苏起又进了矫正者的营地，径直朝着统帅府而去。</p>
<p>走进统帅府以后。</p>
<p>苏起把从虚无听到的消息告诉了秦玄。</p>
<p>“苏师弟，你是说你伪装成了虚无的人，又恰好得知了他们的计划，然后把虚无的营地给炸了？”</p>
<p>秦玄的惊诧丝毫不弱于星。</p>
<p>苏起看似轻描淡写，好像吃饭喝水一样简单，但是他可知道这无异于地狱级的难度！</p>
<p>“总之，秦玄师兄，整件事的来龙去脉就是这样。”</p>
<p>苏起微微一笑：“我觉得应该抓紧排查一下，我们中间有没有混入虚无的奸细。”</p>
<p>“这件事我会着手去调查的。”</p>
<p>秦玄点头道：“苏师弟，你这么一闹，虚无那边估计很长一段时间没有办法搞事了，的确给我们缓了一大口气。”</p>
<p>“有用就行。”</p>
<p>苏起并不邀功，转而说道：“秦玄师兄，我这边还有一些事要办，就先走了。”</p>
<p>“你不会要去虚无的驻地吧？”</p>
<p>秦玄期期艾艾地说道。</p>
<p>自己这位苏师弟，自上次一别以后，好像办事风格越来越利落了，也更加出人意料。</p>
<p>“没有，是我自己的事。”</p>
<p>苏起微微一笑，然后一个闪身消失在了原地。</p>
<p>当他再出现之时，已经来到了时间长河。</p>
<p>自从大罗天玑图到第八境以后，苏起发现自己已经能够自由出入大时山还有时间长河了。</p>
<p>他现在迫不及待的想要再见到宋潇湘。</p>
<p>因为她已经等待了自己千万年之久了。</p>
<p>而以他如今的实力，即便是再碰上青莲仙帝也无需担心了。</p>
<p>自己已经有了足够的能力来守护宋潇湘！</p>
<p>念及此处。</p>
<p>眼前的场景轰然破裂。</p>
<p>苏起从时间长河脱离了！</p>
<p>随后他开始打量起四周的场景。</p>
<p>发现自己正站在一处荒岛之上，而四周是无垠的大海。</p>
<p>这一幕太眼熟了。</p>
<p>“我这是来到南仙域了？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>随即他的仙识放出，开始搜寻宋潇湘的位置。</p>
<p>如果说在大时山内的时间相对静止，那这外界的时间应该也停留在自己进去不久之后才对。</p>
<p>自己是跟宋潇湘一同闯入未知虚空的，就算走散，应该也不会太远。</p>
<p>可是即便是用仙识笼罩了数万里。</p>
<p>苏起还是没有发现宋潇湘的身影。</p>
<p>“怎么回事？难道出了什么意外？还是说因为我回到了千万年前，所以又发生了什么蝴蝶效应？”</p>
<p>苏起皱眉想着。</p>
<p>不管怎么说，他肯定是要找到宋潇湘的。</p>
<p>苏起开始在这茫茫大海之上飞行，仙识笼罩了不知多少万里。</p>
<p>期间也看到过一些在海上寻宝或是打斗的修士，他们被苏起的仙识扫过以后，纷纷都停了下来。</p>
<p>身子止不住的颤抖！</p>
<p>苏起的仙识实在是太强大了，而且蕴含着雷电之力，相当于是双重威压。</p>
<p>不仅是修士，就连那些海里的妖兽也蜷缩起了身子。</p>
<p>苏起的仙识所过之处，犹如天威降临！</p>
<p>这既然是无垠的大海，苏起自然不会放弃海底的搜寻。</p>
<p>在他的仙识笼罩之下，他看到了许多以前看不到的画面。</p>
<p>海底的瑰丽场景也一一在脑海之中浮现。</p>
<p>只不过苏起对于这些东西都不感兴趣，他现在只想知道宋潇湘去了哪里。</p>
<p>一天，两天。</p>
<p>三月，四月。</p>
<p>苏起在这海域之上飞行了整整半年。</p>
<p>整个南仙域几乎都快被他给翻了个底朝天，可他依旧没有找到宋潇湘。</p>
<p>宋潇湘去哪了？</p>
<p>苏起不知道。</p>
<p>但是他知道自己不能再这样漫无目的找下去了。</p>
<p>“得去找沈清宁。”</p>
<p>苏起在心中思索着：“沈清宁跟宋潇湘一定心意相连，她肯定能准确找到她的位置。”</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起掉转身体，朝着天海岛飞去。</p>
<p>几日以后。</p>
<p>苏起来到了天海岛。</p>
<p>自从上次解决了虚无的阴谋以后，天海岛好像越发热闹了。</p>
<p>然而站在这里之时。</p>
<p>苏起忽然想起了一件事：“我好像答应了匠神一件事…把它的尸骨埋到水仙岛上的一处无名坟冢旁，所以水仙岛在哪里？耽搁了千万年不会已经消失了吧？”</p>
<p>好在天海城里面是有天机阁存在的。</p>
<p>或许他们能帮助自己找到这所谓的水仙岛。</p>
<p>于是。</p>
<p>苏起来到了天机阁天海城分阁。</p>
<p>天机阁设立在天海城的分阁依然寒酸的很，别的门店都有种门庭若市的感觉，就这分阁冷冷清清，门口都快长杂草了，看样子已经好久没人来过了。</p>
<p>苏起走进去以后，看到一个小孩正趴在桌子上呼呼大睡，口水流了一桌子。</p>
<p>除此之外，没有其他人了。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>苏起走上前，敲了敲桌子。</p>
<p>“谁？！”</p>
<p>小孩瞬间从梦中惊醒，一脸迷茫地说道：“是肉吗？我好像闻到了肉的香味。”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起心想这该不是天海城分阁的话事人吧？</p>
<p>怎么感觉这些家伙看起来一个比一个不靠谱的样子？</p>
<p>“啊，有客人。”</p>
<p>就在这时，小孩看到了苏起，连忙擦了擦嘴角的口水，正襟危坐道：“客人，我是天机阁天海城分阁的负责人，你想买什么消息？”</p>
  </body>
</html>