<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第810章 送虚无一份大礼</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第810章 送虚无一份大礼</h1>
<p>苏起离开了。</p>
<p>准确来说是要离开这条时间线了。</p>
<p>大时山。</p>
<p>“事都办完了？”</p>
<p>王平凡淡淡问道。</p>
<p>“办完了。”</p>
<p>苏起脸上带着笑意。</p>
<p>“好，我现在送你回去。”</p>
<p>王平凡拍了拍苏起的肩膀，下一刻，两人竟然来到了时间长河。</p>
<p>“师祖，这是要通过时间长河回去吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然，时间长河从过去到未来，从未间断，你想要回去自然也要通过这里。”</p>
<p>王平凡盯着脚下奔腾的时间长河，缓缓伸出两根手指。</p>
<p>随后两指并拢，双眸中精光乍现，猛然戳出。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这一刻，时间长河断流了！</p>
<p>被高深莫测的时间法则直接切断！</p>
<p>而随着时间长河被截断，苏起看到整条长河都飘起了土黄色的雾气，这雾气之中蕴含着浓浓的时间之力，寻常人若沾上一点就足以瞬间老去！</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>就在这时，王平凡的声音传进了苏起的耳朵里：“想想自己从哪里来，要回哪里去，一直往前走，不要回头。”</p>
<p>不知何时。</p>
<p>雾气掩盖了王平凡的身影，全世界好像只剩下苏起。</p>
<p>他深吸了一口气，往前走去。</p>
<p>王平凡的声音还在他的耳边萦绕，只是越来越淡，越来越远。</p>
<p>不知过了多久。</p>
<p>雾气慢慢散去。</p>
<p>等到苏起再回过神来之时，他已经站在了一个巨大的天坑前。</p>
<p>而一个青年正在天坑底卖力的翻找，一边翻找还在一边说着：“不可能啊，不可能啊，你小子到底去哪里了？！”</p>
<p>这个青年苏起认识，正是跟他一起来解决妖母的星。</p>
<p>而他手中的那截傀儡木，正是自己交给他的。</p>
<p>“你在找什么？”</p>
<p>苏起开口了。</p>
<p>星听到这个声音愣了一下，随即猛地抬起头，看到了站在深坑边上的苏起。</p>
<p>他顿时冲天而起，飞到了苏起身旁，瞪大了眼睛说道：“你小子刚刚去哪里了？那么剧烈的爆炸你竟然毫发无伤？”</p>
<p>一边说着，还一边上下打量苏起，不一会他震惊道：“仙王？见鬼，你刚刚不还是仙君吗？怎么炸死妖母之后就变成仙王了？”</p>
<p>“有没有可能是绝境之中我突破了？”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>看起来自己回到了刚刚击杀妖母之后。</p>
<p>现在想必那无穷无尽的妖兽潮已经解决了。</p>
<p>“回去吧。”</p>
<p>想到这里，苏起冲天而起，朝着大本营飞去。</p>
<p>星有一腔疑问，不过暂时都压在了心底。</p>
<p>不管怎么说，这妖兽潮解决了，矫正者这边可以松一大口气了。</p>
<p>苏起很快便回到了大本营。</p>
<p>那漫山遍野的妖兽的确是已经消失了。</p>
<p>只不过大部分人现在都还是一脸懵逼的状态，打着打着对手突然就灰飞烟灭了，任谁都会有点懵逼。</p>
<p>“苏师弟，我就知道你能成功！哈哈哈…”</p>
<p>苏起一回到统帅府，秦玄就笑着迎了上来。</p>
<p>果然，陆师的安排不会错！</p>
<p>苏师弟真的解决了这妖兽之患。</p>
<p>“秦玄师兄，如今妖兽潮解决了，虚无又三大天尊齐出，想必内部空虚，不如一举攻入他们大本营如何？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“虽然妖兽潮已经解决了，但是大家都已经精疲力尽，不少人都身负重伤，恐怕已经无力再战。”</p>
<p>“而虚无那边只是损失了一只妖母，他们的人几乎没有消耗，如果现在强攻，只怕不妥。”</p>
<p>秦玄皱眉说道。</p>
<p>“也对。”</p>
<p>苏起点了点头说道：“秦玄师兄，我这边还有一点急事，就先告辞了，等我空下来再好好叙叙旧。”</p>
<p>“这就走了？”</p>
<p>秦玄一愣然后说道：“不如等到今夜庆功宴过后如何？”</p>
<p>“我还有更重要的事要去做。”</p>
<p>苏起摇了摇头，随即转身出了统帅府。</p>
<p>随即找到了正在门外守候的星。</p>
<p>星本来想等苏起报完功再进去，不过苏起出来以后，一把将他拉到了一个没人的角落。</p>
<p>“做什么，做什么？”</p>
<p>星瞪着眼睛说道。</p>
<p>现在他对苏起已经没有那种傲气了。</p>
<p>不得不承认，这家伙的确比自己强，还要强得多。</p>
<p>“有没有虚无大本营的位置？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你要做什么？”</p>
<p>星愣了一下。</p>
<p>“来而不往非礼也，当然是送他们一份礼物。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“难不成你又想引来那种爆炸？你还能炸？！”</p>
<p>星不是蠢人，倒吸一口凉气问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>在他离开大时山以前，怎么也得送虚无一份礼物。</p>
<p>免得这狗虚无整天没事琢磨着怎么毁灭时间长河，怎么唤醒魔驖。</p>
<p>“不得不说，你小子是真疯狂啊。”</p>
<p>星吞了口唾沫，然后目露兴奋之色：“不过也是真合我胃口。”</p>
<p>说着，他直接拿出一枚玉简塞到了苏起的手里：“这是战场的地图，你如果真能神不知鬼不觉引爆虚无的大本营，绝对是大功一件！”</p>
<p>苏起将仙识注入，很快一幅地图就映入了脑海，他不再耽搁，径直朝着城外走去。</p>
<p>“诶，等等，你不需要帮手吗？”</p>
<p>星问道。</p>
<p>“不必，你带着那截木头在这里等我吧，若我真碰到危险，我便能安然无虞的回来。”</p>
<p>苏起头也没回，出城以后，化作一道流光朝着天际冲去。</p>
<p>以他如今的修为。</p>
<p>只要天尊不出，他就是无敌的！</p>
<p>就算是打不过那些仙帝，跑肯定是没问题的，他们想拦也拦不住。</p>
<p>估计虚无也没想到，矫正者这边刚解决了妖兽潮，就有一个疯子想来炸他们的大本营。</p>
<p>虚无的大本营与矫正者的大本营距离并不算太远。</p>
<p>一个时辰以后。</p>
<p>苏起已经进入到了有效的打击范围。</p>
<p>只要他故技重施，把炸弹绑在光阴箭上，瞬间就能把这大本营炸上天！</p>
<p>“不过保险起见，还是靠近一些比较好。”</p>
<p>就在这时，苏起看到一个穿着虚无服装的家伙，从前面的天堑之中飞出，朝着原来妖母的方向而去。</p>
<p>“咦？看来是虚无派出的探子，想要知道妖母是怎么被解决的，嘿嘿，有了。”</p>
<p>苏起鬼鬼祟祟远远跟在后方。</p>
<p>等到这探子一个不备，他的仙识瞬间侵入了这探子的识海。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>仙识的电弧炸开，这探子顿时从天上掉了下来。</p>
  </body>
</html>