<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第813章 运气？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第813章 运气？</h1>
<p>犬九州！</p>
<p>这个人竟然是犬九州！</p>
<p>苏起从没有想过犬九州竟然会从虚无的大本营走出来。</p>
<p>当初内奸一直没有揪出来。</p>
<p>苏起想过是董八江，想过是黎恨，想过是师梦。</p>
<p>但就是没有怀疑过犬九州。</p>
<p>因为这家伙实在是太蠢了。</p>
<p>难道说犬九州才是这个内奸？</p>
<p>苏起感觉有些无法接受。</p>
<p>犬九州看了苏起一眼，随后头也不回地往外走去。</p>
<p>“张三，进去吧。”</p>
<p>就在这时，刚刚那名拦住苏起的那名青年说话了。</p>
<p>苏起回过神来，随后走进了房间。</p>
<p>这房间跟秦玄的统帅府差不多，也有一个巨大的沙盘在房间中央。</p>
<p>而此时，一名穿着黑袍的男人正负手而立，静静站在房间中央。</p>
<p>似乎是听到脚步声，这男人转过身来。</p>
<p>在看到他的脸以后，苏起心中一震，董八江！竟然是董八江！</p>
<p>这究竟是怎么一回事？</p>
<p>董八江不是在长生村吗？怎么跑到虚无的前线大本营来了？</p>
<p>联想到刚刚看到的犬九州，难道说内奸不止一人？</p>
<p>“已经探明妖母死亡的原因了？”</p>
<p>董八江问道。</p>
<p>听到董八江的声音，苏起心中一动：“不对，这不是董八江的声音，难道说这个人是假扮的董八江？”</p>
<p>可如果是假扮的话，为什么会顶着董八江的脸在虚无的大本营中呢？</p>
<p>这让苏起有些想不明白。</p>
<p>不过他知道现在不是发呆的时候。</p>
<p>为了搞明白这究竟是怎么一回事。</p>
<p>苏起决定暂时先伪装一下。</p>
<p>“是的，大人。”</p>
<p>苏起压低了嗓子说道。</p>
<p>不过好在董八江好像并不在意这些细枝末节。</p>
<p>“看来我赌对了，虚无的探子肯定不止这一人，从其他人的态度来看，张三平日里应该只是一个小透明罢了。”</p>
<p>苏起在心里说道。</p>
<p>“说。”</p>
<p>董八江意简言赅地说道。</p>
<p>期间苏起一直在打量董八江。</p>
<p>然后他就发现了许多不同寻常的地方，这董八江除了跟长生村的那位长得一样外，脾气还有说话语气什么的都不一样。</p>
<p>于是他有些肯定自己的猜测了。</p>
<p>这家伙是假冒的。</p>
<p>“大人，根据我现场勘测的结果，这妖母是被剧烈的爆炸给炸死的。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“这还用你说？”</p>
<p>董八江眉头一皱：“那么大的爆炸声就是猪都能听到！老子让你们去调查爆炸的原因，结果你就用这个来忽悠老子？”</p>
<p>“原来是调查爆炸的原因。”</p>
<p>苏起心中了然，表面却摆出一副诚惶诚恐的表情：“大人，这爆炸的原因我正要说。”</p>
<p>“那你说啊。”</p>
<p>董八江不耐烦地说道。</p>
<p>“小的怀疑矫正者那边新诞生了一名天尊。”</p>
<p>苏起一本正经地胡说八道。</p>
<p>“新天尊？！”</p>
<p>董八江瞳孔一缩：“你怎么知道的？”</p>
<p>“大人，这只是小人的猜测。”</p>
<p>苏起一本正经地说道：“您看，如果不是诞生了新天尊，那仙帝级别的妖母怎么可能被秒杀呢？”</p>
<p>“不，不对。”</p>
<p>董八江摇头说道：“如果真诞生了新天尊，我安插在矫正者那边的眼线不可能一点动静都没有。”</p>
<p>“所以这一切都是你的猜测而已？”</p>
<p>说到这里，董八江已经面色不善。</p>
<p>“是的，大人。”</p>
<p>苏起理所当然地说道。</p>
<p>“好好好，你就给我带回来这样一个无端的猜测。”</p>
<p>董八江面色阴沉地说道：“张三，我对你很失望，你退出情报组吧。”</p>
<p>“大人息怒。”</p>
<p>就在这时，一道妩媚的声音传来。</p>
<p>苏起顺着声音的方向看去，只见一名衣衫不整的女子从屏风后面走了出来。</p>
<p>顿时，苏起的面色变得古怪起来。</p>
<p>“不是叫你躲好的吗？”</p>
<p>董八江皱眉道。</p>
<p>“大人，这张三虽然喜欢自作聪明，但情报组却少不了他。”</p>
<p>女子娇笑一声说道。</p>
<p>“此话怎讲？”</p>
<p>董八江淡淡问道。</p>
<p>“因为这张三跟矫正者那边一个人的体型很像，并且都是土灵根，我觉得让他戴罪立功，参与顶替计划再合适不过了。”</p>
<p>女子笑眯眯地说道。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>董八江面色一动：“是谁？”</p>
<p>“黎恨。”</p>
<p>女子娇笑道：“黎恨的体型跟张三几乎完全一样，并且两人都是土灵根，如果能成功顶替掉黎恨，那么矫正者后方无异于后院失火，这样也能转移他们的视线，让他们无法妨碍我们的终极计划。”</p>
<p>“顶替黎恨？你觉得他行吗？”</p>
<p>董八江皱眉道。</p>
<p>“当然，奴家亲自教导，大人还不放心么？”</p>
<p>女子痴痴一笑。</p>
<p>而站在原地的苏起还有点懵，他好像什么都没做，就听到了虚无的不得了的计划。</p>
<p>是运气好，还是故意演给他听的？</p>
<p>很快苏起抛弃了后者，他相信的确是运气好。</p>
<p>他没有说话，两人还在继续交流。</p>
<p>“既然你都这样说了。”</p>
<p>董八江面色一阵变幻，最后看向了苏起：“张三，给你一个戴罪立功的机会，若你能完成这个任务，我不仅既往不咎，还大大有赏，你要不要？”</p>
<p>“要，要。”</p>
<p>苏起一副急不可耐的表情，像是一个急着戴罪立功的人。</p>
<p>“很好。”</p>
<p>董八江的脸色稍霁，继续说道：“你比李四的任务要重一些，他扮演犬九州那个傻子没有难度，而你要扮演的是黎恨，这是考验，也是机遇。”</p>
<p>“扮演？原来刚才的犬九州是扮演的吗？”</p>
<p>苏起心中一动，脸上未表现半分：“大人，我有信心。”</p>
<p>“你最好是有。”</p>
<p>董八江哼了一声说道：“收起你的小聪明，详细的计划让罗喜讲给你听。”</p>
<p>说罢，他对那名女子使了个眼色。</p>
<p>苏起顿时了然，看来这就是罗喜了。</p>
<p>罗喜收拾了一番自己凌乱的衣裳，笑靥如花地说道：“张三，无需担心，我会好好培训你的，相信你一定能够胜任这个任务。”</p>
<p>苏起正想着自己要怎么回应，罗喜又自顾自地说道：“你可知道顶替计划对组织有多重要？”</p>
<p>苏起正想回答，罗喜又接着说道：“你当然不知道，以你那喜欢耍小聪明的性格，又怎能知道这背后的弯弯绕绕？”</p>
<p>“罢了，就让我细细说给你听。”</p>
  </body>
</html>