<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第817章 再寻青莲仙帝</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第817章 再寻青莲仙帝</h1>
<p>陈凡依然在城主府任职。</p>
<p>如今看起来更加神采飞扬了。</p>
<p>苏起找到他的时候，他还在不停联系柴落还有蒋怡。</p>
<p>“苏兄！我靠，你平安归来了。”</p>
<p>陈凡松了口气：“太好了，我本来还想着你此行多半凶多吉少。”</p>
<p>“还得多亏你给我的那符。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“苏兄，你此行莫非是找我再要一张符？”</p>
<p>陈凡一愣，有些紧张地说道。</p>
<p>“啊？还有吗？”</p>
<p>苏起也是一愣，随即嘴角一咧说道。</p>
<p>“没了，没了。”</p>
<p>陈凡连忙摆手说道：“你是不知道那玩意儿有多珍贵，为了搞到那一枚符我可是付出了不小的代价。”</p>
<p>“放心吧，我找你要符。”</p>
<p>苏起笑着摇了摇头。</p>
<p>如今他的确也不需要了。</p>
<p>“那就好。”</p>
<p>陈凡嘿嘿一笑说道：“苏兄，你此行既然安全无恙出现在这里，想必已经达成你的目标了吧？”</p>
<p>“达成了。”</p>
<p>苏起先是点点头，然后又摇摇头：“但是没有完全达成。”</p>
<p>“达成了没有完全达成？”</p>
<p>陈凡挠了挠头：“什么意思？”</p>
<p>“意思就是我还要去找一次青莲仙帝。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“啊？还去？！”</p>
<p>陈凡瞪大了眼睛：“那符我可真没了啊！你要是再去一次的话，怎么跑？”</p>
<p>“放心，这一次我不用跑。”</p>
<p>苏起笑道：“我此行不过是专门来与你叙叙旧罢了。”</p>
<p>“那你不如再等等？”</p>
<p>陈凡说道：“我这边还在马不停蹄地联系柴落前辈还有蒋怡前辈，如果有他们的助力，想必你此行会轻松不少。”</p>
<p>“不必了。”</p>
<p>苏起摆了摆手说道：“时间不等人，柴落若回来你就帮我问问他的事办完没有，如果办完了，长生门的大门随时为他敞开。”</p>
<p>“就这样？”</p>
<p>陈凡眨了眨眼睛。</p>
<p>“就这样。”</p>
<p>苏起点点头：“我走了。”</p>
<p>“诶，苏兄你等等。”</p>
<p>陈凡一脸肉痛地说道：“你别急，我想办法再给你搞一枚无界符吧，这样此行你也安全一些。”</p>
<p>“真不用了。”</p>
<p>苏起被陈凡逗笑了：“你以为我欲擒故纵呢？”</p>
<p>“唉，那好吧。”</p>
<p>陈凡点了点头说道：“那你记得一定要注意安全，我可不想逢年过节还要给你烧点。”</p>
<p>“行了，你没有那个机会。”</p>
<p>苏起摆了摆手，这次真的离开了。</p>
<p>……</p>
<p>九界山。</p>
<p>这次苏起在路上花费的时间少了一半有余。</p>
<p>原因嘛，自然是因为他有了虚空石。</p>
<p>在虚空石的驱动之下，这虚空之舟的速度简直快的不像话。</p>
<p>苏起并不清楚青莲仙帝是否还在此处。</p>
<p>但不管怎么说，他还是得来看看。</p>
<p>创界镇中。</p>
<p>邓忘雨又驱赶了一批搭讪他的男人。</p>
<p>他一个人坐在酒馆里品酒。</p>
<p>周围有许多猥琐的眼神在他身上上下扫视。</p>
<p>如果还是在人界的话，他早就把这些家伙的眼珠子挖出来当泡踩了。</p>
<p>只可惜，在仙界，他的实力还不太足够。</p>
<p>因此能做的就是不搭理这些家伙。</p>
<p>青莲仙帝已经消失许久了。</p>
<p>苏起也杳无音讯。</p>
<p>这段时间邓忘雨虽然过得快活，但也不免担心苏起的安危。</p>
<p>如果不是实在没有地方可去，他早就从青莲仙境离开了。</p>
<p>“青莲仙帝既然这么久都没回来，说明还没有找到苏兄，但我若想出逃，身上没有仙石可不行。”</p>
<p>邓忘雨目光里闪烁着幽芒：“或许我可以从青莲仙境里面带一些东西出来卖，相信可以给我换来一大笔仙石。”</p>
<p>“但如此一来，我万一被有心之人盯上，恐怕很难脱身，该如何是好呢？”</p>
<p>邓忘雨一口接着一口喝着闷酒。</p>
<p>他在思考一个周密的计划。</p>
<p>一个能够让自己脱离青莲仙帝的魔掌，又能安然在仙界生存下去的计划。</p>
<p>“小娘子，我们大哥邀请你过去喝一杯。”</p>
<p>就在这时，一名吊儿郎当的男人走了过来，脸上带着猥琐的笑容。</p>
<p>邓忘雨没有搭理他。</p>
<p>这男人一屁股坐在了邓忘雨对面，双颊通红，看样子是喝多了：“小娘子，我见过你，我可知道你跟你那位如意郎君那点破事。”</p>
<p>“滚。”</p>
<p>邓忘雨柳眉一竖，冷喝道。</p>
<p>“屮？！”</p>
<p>男人猛地一惊，连酒也醒了三分：“你的声音怎么像个男人？”</p>
<p>“像？”</p>
<p>邓忘雨冷笑一声：“老子就是男人！赶紧滚！”</p>
<p>“不对不对，我真喝多了不成？”</p>
<p>男人疯狂摇晃着自己的脑袋：“你怎么可能是一个男人呢？如果你是一个男人，那这世上就没有女人了。”</p>
<p>摇头晃脑半天，他的神情变得坚定：“是了，一定是我喝多了，所以才会出现这种幻觉！”</p>
<p>“今天不管你是男人也好，女人也罢，你都得跟我老大喝上一杯！”</p>
<p>说着，一把朝着邓忘雨的手抓了过来。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>下一秒，邓忘雨悍然出手，手中的酒壶狠狠砸在了男人的头上。</p>
<p>这男人应声飞了出去，躺在地上晕晕乎乎的叫着：“疼…头好疼。”</p>
<p>邓忘雨没有理会他，转身就要走出酒馆的大门。</p>
<p>“慢着。”</p>
<p>就在这时，一名脸上有刀疤的中年男子站了出来，拦住了邓忘雨的去路。</p>
<p>“让开。”</p>
<p>邓忘雨皱了皱眉，这家伙竟然是一名金仙，这有点难搞了。</p>
<p>“打了我的兄弟就想走？哪有这么便宜的事。”</p>
<p>男人嘿嘿一笑，用淫邪的眼神在邓忘雨的全身游走：“除非，你做我的女人，这样我可以既往不咎。”</p>
<p>“滚！”</p>
<p>邓忘雨感觉浑身汗毛都竖了起来。</p>
<p>这种天天被男人惦记的滋味，谁懂啊？</p>
<p>“嘿嘿，那可由不得你。”</p>
<p>男人眼睛一瞪，一拳朝着邓忘雨轰了过来：“既然你这女人不识抬举，那我就教教你规矩。”</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>就在邓忘雨准备出手反击之时。</p>
<p>一道恐怖的威压骤然降临此地。</p>
<p>那男人身子一软，顿时跪了下去。</p>
<p>而邓忘雨却感觉这股威压有些熟悉。</p>
<p>“忘雨兄又被调戏了？”</p>
<p>就在这时，门口传来一道揶揄声。</p>
<p>邓忘雨浑身一震，待看到苏起以后，开心道：“我靠！苏兄，你竟然能够回来？！”</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三章送上~</p>
<p>送送礼物啊家人们。</p>
  </body>
</html>