<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第819章 苏起的疑惑</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第819章 苏起的疑惑</h1>
<p>邓忘雨很想问一句凭什么啊！</p>
<p>他感觉自己也没有比苏起晚飞升多久，怎么自己现在天仙，苏起已经仙帝了？</p>
<p>这他娘的绝对开挂了！</p>
<p>就算是天天嗑药也不可能升的这么快啊。</p>
<p>邓忘雨想不通，自己好歹也是一个天命之子，怎么差距就这么大呢？</p>
<p>难道说同样是天命之子，体质也不一样？</p>
<p>念及此处，邓忘雨已经满脸的幽怨之色。</p>
<p>“还没有。”</p>
<p>苏起摇了摇头。</p>
<p>听闻此言，邓忘雨稍微松了口气。</p>
<p>“但是我的肉身力量已经堪比仙帝巅峰了，修为要慢一些，差不多仙王巅峰吧。”</p>
<p>苏起补充道。</p>
<p>“……”</p>
<p>邓忘雨不想说话了，他只想蹲在角落画个圈圈诅咒苏起。</p>
<p>你知不知道你修炼的这么快，显得我很呆啊？</p>
<p>不过很快，邓忘雨就转变了思想：“不对啊，我兄弟这么牛逼我不应该高兴吗？以后安心抱大腿就行了！”</p>
<p>“苏起这家伙到了天尊以后就无法再提升了，我迟早有一天能够追上的，他不过是比我先一步罢了，没什么好气馁的。”</p>
<p>这么一想，邓忘雨的心头终于舒服多了。</p>
<p>“苏兄，以后小弟就靠你罩着了。”</p>
<p>邓忘雨语重心长地说道。</p>
<p>……</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>苏起和邓忘雨回到了青莲仙境。</p>
<p>青莲仙境并没有什么变化。</p>
<p>不过这一次，邓忘雨已经没有那么小心翼翼了。</p>
<p>有苏起罩着，以后根本不用怕这青莲仙帝了。</p>
<p>于是他大摇大摆的来到了莲花池。</p>
<p>“苏兄啊，我早就想吃一吃这里的莲子了，你等着，我去给你采几朵来，今天一定要大快朵颐一番！”</p>
<p>邓忘雨哈哈笑道。</p>
<p>“邓忘雨，你想干什么！”</p>
<p>就在邓忘雨准备下水采莲子的时候，一道冷冷的女声自莲花从中传了出来。</p>
<p>邓忘雨一愣，顺着声音的方向看了过去，看到了累得满头大汗的李燃燃。</p>
<p>“哟，这不是李燃燃巫婆吗？看样子你已经采了不少了嘛，正好省去了我的功夫。”</p>
<p>邓忘雨挑眉一笑：“给小爷拿几朵过来，我要用来招待客人！”</p>
<p>“邓忘雨，我看你是想被尊上处死了！”</p>
<p>李燃燃冷声说道。</p>
<p>“哟呵，你这巫婆屎淋到头了知不知道？有我兄弟在还怕什么尊上？”</p>
<p>邓忘雨笑道。</p>
<p>“你！”</p>
<p>李燃燃气的瞪大了眼睛：“邓忘雨，你给我等着，等尊上回来我一定告你的状！”</p>
<p>“你除了告状还会做什么？”</p>
<p>邓忘雨满不在乎地说道：“实话告诉你，小爷我就要脱离苦海了，你随便告！”</p>
<p>看到两人拌嘴，苏起并没有参与其中。</p>
<p>而就在这时，他看到远处飞来了一道倩影。</p>
<p>看到这人以后，苏起眯起了眼睛——林菀！</p>
<p>看来她还没有走。</p>
<p>林菀显然就是冲苏起来的，她飞到了苏起身前，一双玉足白的好像会发光。</p>
<p>“一直飞在天上不累吗？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>林菀从空中落了下来，一脸好奇地问道：“怎么就你自己回来了？小清宁呢？”</p>
<p>“我记起来了。”</p>
<p>苏起没有回答林菀，微微一笑。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>林菀一愣。</p>
<p>“东极洲。”</p>
<p>苏起说出三个字。</p>
<p>“你你你！”</p>
<p>林菀顿时瞪大了眼睛，然后有些惊喜地说道：“你终于想起来了！前辈，当初若不是你救我一命，就没有今日的林菀，我一直都想再见你一面。”</p>
<p>“可我记得我当初问你认不认识沈清宁，你说不认识啊。”</p>
<p>苏起问道：“如今又是怎么回事？看起来你们俩像是好友。”</p>
<p>“当时的确是不认识。”</p>
<p>林菀眼中露出追忆之色：“我也是后来在一次探宝的过程中与小清宁认识的。”</p>
<p>闻言，苏起忽然意识到一件事。</p>
<p>虽然宋潇湘失忆了，但是陪伴在她身边的那些人应该会清楚她什么时候失忆的，以及为什么修炼忘情道。</p>
<p>关于这一点，苏起其实一直都很疑惑。</p>
<p>按照自己千万年给宋潇湘铺的路来说，她应该不至于去修炼忘情道才对。</p>
<p>“你知不知道沈清宁是什么时候开始修炼忘情道的？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>林菀闻言，露出思考之色，最后摇了摇头说道：“这一点我不太清楚，好像自我认识她的时候，她已经在修炼忘情道了。”</p>
<p>“只不过那时候她的忘情道还没有修炼到现在这种程度，七情六欲也没有被抛却，也正是因为这样我们俩才能建立起深厚的友谊。”</p>
<p>“那你…”</p>
<p>苏起犹豫了一下说道：“有没有听她提起过我？”</p>
<p>“有。”</p>
<p>林菀点头说道：“不过那时候她好像已经不记得你的名字了，只有卧室之中挂着一副你的画像，后来不知什么时候，这画像也没了。”</p>
<p>“不过我一看那画像就知道是前辈您，我打听了好久却也没打听到前辈您的消息。”</p>
<p>“其实我一直都有一个疑问，前辈您为什么一消失就是千万年之久？”</p>
<p>“此事说来话长。”</p>
<p>苏起摇了摇头说道：“所以不说也罢。”</p>
<p>林菀竟然也不知道宋潇湘是从什么时候开始修炼忘情道的。</p>
<p>但是从她话语之中可以得出一个信息，最开始的时候宋潇湘已经忘记了自己的名字，只是记得自己的样子。</p>
<p>这变化恐怕是从修炼忘情道开始的。</p>
<p>那宋潇湘为什么要修炼忘情道呢？</p>
<p>这件事，肯定有人清楚。</p>
<p>思来想去，苏起想到了一个人。</p>
<p>赤炎仙帝吕三水！</p>
<p>宋潇湘的师弟兼跟屁虫，如果是他的话，说不定会清楚这其中的来龙去脉！</p>
<p>或许自己应该找吕三水了解一下情况。</p>
<p>……</p>
<p>九界山。</p>
<p>一红一黑两道身影从山中飞出。</p>
<p>此时两人看起来都有些狼狈。</p>
<p>“喂，刘仁恺，你不会想把老子害死在九界山里吧？”</p>
<p>吕三水瞪着眼睛说道。</p>
<p>“赤炎，你可不要污蔑我。”</p>
<p>刘仁恺叹了口气说道：“沈清宁上次甩掉我们以后，我的人可是打听了好长的时间，才确定她来了这九界山外围。”</p>
<p>“我们要来自然是横渡九界山最快，否则一旦让沈清宁忘情成功，你还有机会？”</p>
<p>“少废话，现在我们已经穿过九界山了，你说清宁在哪？”</p>
<p>吕三水哼了一声说道。</p>
  </body>
</html>