<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第818章 辣手摧蛋邓忘雨</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第818章 辣手摧蛋邓忘雨</h1>
<p>“怎么？你以为我回不来了？”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“那倒也不是，只是没有想到这么快。”</p>
<p>邓忘雨一边说着，一边往苏起身后看，似乎在寻找什么人。</p>
<p>“你在看什么？”</p>
<p>苏起有些奇怪。</p>
<p>“你救的那位姑娘呢？”</p>
<p>邓忘雨一脸八卦之意。</p>
<p>“这个稍后再说。”</p>
<p>苏起看向了一众闹事者：“你想怎么处理他们？”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>跪在地上的刀疤脸顿时浑身一颤，连忙求饶：“前辈饶命，我有眼不识泰山，不知道这位姑娘是您的女人，否则的话给我一百个狗胆我也不敢啊。”</p>
<p>这下，不仅邓忘雨的脸黑了，苏起的脸也跟着黑了。</p>
<p>“苏兄，我这个人比较善良，不如就没收作案工具吧。”</p>
<p>邓忘雨盯着几人皮笑肉不笑地说道：“诸位以为如何呢？区区腰间二两肉，应该没关系吧？”</p>
<p>几名犯浑的男人顿时浑身一颤。</p>
<p>他们一共有四人。</p>
<p>其中有两人从头到尾都在看热闹，并没有参与进来。</p>
<p>因此他们俩毫不犹豫就把另外两个犯浑的人卖了：“二位前辈，其实我俩根本就不认识他们，只是碰巧在一桌喝酒罢了，你们要怎么处置他们我们都没有意见，只求不要波及到我俩就行。”</p>
<p>“你们俩怎么说？”</p>
<p>邓忘雨皮笑肉不笑地看向了犯浑的两人。</p>
<p>“姑娘，其实这件事就是他俩怂恿的，一定不能放过他们俩啊！”</p>
<p>那名喝多了的男人连忙说道。</p>
<p>“韩老二，你他娘的再胡说八道，信不信撕烂你的嘴？”</p>
<p>“屮！你他娘的找死！”</p>
<p>还没等苏起动手，这伙人就自己打了起来。</p>
<p>当然，其中可能也有表演的成分。</p>
<p>不过邓忘雨可不是什么心慈手软之辈。</p>
<p>“苏兄，你帮我控制住他们，我送他们一份终身难忘的大礼。”</p>
<p>邓忘雨对着苏起嫣然一笑。</p>
<p>苏起点了点头。</p>
<p>随即四人就被他的仙识定在了原地，呈大字型张开，一脸惊恐地瘫在地板上。</p>
<p>在酒馆内还有其他人。</p>
<p>此时都是一副看热闹的架势，谁也没有上来阻止的意思。</p>
<p>包括酒馆的老板。</p>
<p>其实他早就对这些在酒馆闹事的人深恶痛绝了，尤其是这四人组，没少在他的酒馆闹事。</p>
<p>这一度导致他的生意不景气。</p>
<p>有这种出气的好机会，怎么可能出面阻止。</p>
<p>再说了，想要阻止也阻止不了啊。</p>
<p>那个青年犹如一汪深潭，根本看不透，那修为肯定恐怖无比。</p>
<p>邓忘雨右手一翻，一柄泛着寒光的匕首出现在了他的手上。</p>
<p>这柄匕首比起寻常的匕首来说要长了许多，并且刀刃是弯的，就像是弯刀似的。</p>
<p>他迈着轻快的步伐走到了四人的面前，用手轻轻擦拭了一下匕首的刃身，笑着说道：“我这匕首已经好久没见过血了，是我专门用来没收作案工具的宝匕，你们运气真是不错。”</p>
<p>邓忘雨的笑在这四人的眼里已经变成了恶魔的微笑。</p>
<p>那原本让他们心动不已的脸，此时竟然感觉有些森然可怖！</p>
<p>“姑娘，我们错了，求求您网开一面，我们以后肯定不会再犯错了…”</p>
<p>“姑奶奶，奶奶，我错了，我错了…”</p>
<p>“救命啊！你们这些人都见死不救吗？我屮啊！”</p>
<p>四人身体动弹不得，但是嘴上还在不停叨叨。</p>
<p>从他们额角的冷汗可以看出来，此时受了不小的惊吓。</p>
<p>不过很显然。</p>
<p>邓忘雨并不是吓唬他们的。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>寒光闪过，只一刀，四柱鲜血喷射了出来。</p>
<p>随之而来的是痛彻心扉的惨叫声。</p>
<p>这一幕，看的在场的男修士们裤裆一凉，不自觉夹紧了自己的双腿。</p>
<p>更有一些之前搭讪过邓忘雨的已经吓得浑身发抖，生怕下一个就轮到自己了。</p>
<p>“完成。”</p>
<p>邓忘雨嘴角一咧，心情好了不少。</p>
<p>而他的匕首竟然没有沾染上鲜血。</p>
<p>“苏兄，我们走吧。”</p>
<p>邓忘雨收起匕首以后，扭头出了酒馆的门。</p>
<p>苏起有些怜悯地看了看地上哀嚎的这四人，就算他们是仙人，但以后恐怕也接不上了。</p>
<p>不过这是他们罪有应得，苏起倒也不会圣母心。</p>
<p>出了酒馆大门以后。</p>
<p>邓忘雨放肆笑了起来：“痛快啊！真他娘的痛快！自从来了仙界以后，好久没有这么痛快过了。”</p>
<p>“你在人界的时候干过很多次这种事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然，我可是老手了。”</p>
<p>邓忘雨有些得意地说道：“这种被下半身支配的蠢货，有多少我割多少！少了那二两肉，说不准他们还能专注于修行，说到底我还是做了一件大好事。”</p>
<p>“诶对了，苏兄，你自己回来了，青莲仙帝还没有回来，你把她怎么了？”</p>
<p>“青莲仙帝还没有回来？”</p>
<p>苏起皱了皱眉，这就有点难办了啊。</p>
<p>他还以为青莲仙帝已经回来了。</p>
<p>“对啊，你不知道？”</p>
<p>邓忘雨愣了一下，然后有些紧张地说道：“那你还敢过来，赶紧走吧，青莲仙帝随时都有可能会回来。”</p>
<p>“她一直都没有回来？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“对啊，自从那天追你们去了，就没有回来过。”</p>
<p>邓忘雨有些无奈地说道：“我最近还在寻思着从青莲仙境里面薅一点东西出去卖，然后彻底脱离这里。”</p>
<p>“但是思来想去也没有什么好的安身之处，所以就暂时搁置了。”</p>
<p>“来我的宗门吧，初晓兄也在，以后也无需你操心安全问题了。”</p>
<p>苏起邀请道。</p>
<p>“那再好不过了。”</p>
<p>邓忘雨立马同意了：“那苏兄，事不宜迟，我们赶紧动身吧。”</p>
<p>“不急。”</p>
<p>苏起摇了摇头：“我要在这里等青莲仙帝回来。”</p>
<p>“等青莲仙帝回来？”</p>
<p>邓忘雨一愣，然后踮起脚尖，去触摸苏起的脑门。</p>
<p>苏起退了一步，皱眉道：“你干嘛？”</p>
<p>“我摸摸你有没有发烧，真怕青莲仙帝打不死你啊。”</p>
<p>邓忘雨翻了个白眼。</p>
<p>“没关系。”</p>
<p>苏起颇为自信地说道：“这一次，我可以跟她平分秋色了。”</p>
<p>“啊？”</p>
<p>邓忘雨顿时就呆住了：“苏兄，难道…难道你已经仙帝了？”</p>
  </body>
</html>