<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第820章 终再见</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第820章 终再见</h1>
<p>“不急。”</p>
<p>刘仁恺眼中露出睿智之色。</p>
<p>随后他的手心出现了一枚暗红色的珠子。</p>
<p>这枚珠子散发着浓郁的血腥气息，中间的那抹黑色就像是黑洞似的，竟然还在不停地旋转。</p>
<p>“啥玩意？”</p>
<p>吕三水有些好奇，伸手就要去拿。</p>
<p>“诶，你干嘛？”</p>
<p>刘仁恺连忙把手拿开，没好气地说道：“不要瞎动可以？这可是我妖族的至宝，你懂不懂礼貌？”</p>
<p>“就这破珠子有什么用？”</p>
<p>吕三水撇了撇嘴。</p>
<p>“破珠子？”</p>
<p>刘仁恺冷笑一声说道：“这可是一枚吞界珠！”</p>
<p>“啥玩意就吞界珠？”</p>
<p>吕三水眉头一皱：“不对，吞界珠是啥玩意？”</p>
<p>“嘿嘿。”</p>
<p>刘仁恺冷笑一声：“今天就让你见识一下，这吞界珠的威力。”</p>
<p>说罢，他将吞界珠丢了出去。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>吞界珠爆发出毁灭性的黑光，瞬间笼罩了方圆百里。</p>
<p>随即这方圆百里的虚空一阵震颤，就像是发生了一场剧烈的地震。</p>
<p>片刻以后。</p>
<p>虚空破碎！</p>
<p>这方圆百里都幻化成为了一片虚无之地。</p>
<p>汹涌的罡风吹拂而来，但吕三水和刘仁恺在其中没有受到丝毫影响。</p>
<p>“你把这里毁了？”</p>
<p>吕三水皱眉问道。</p>
<p>刘仁恺招了招手，那枚珠子又飞回了他的手中，他嘴角一咧说道：“当然不是，我这可是一个小世界法宝，但它跟其他的小世界法宝不太一样，它可以吞噬空间，然后成为我这小世界的一部分。”</p>
<p>“不管沈清宁的青莲仙境藏在哪里，只要我把原本的空间吞噬了，它那小世界法宝自然会露出本体来。”</p>
<p>“听起来不错啊。”</p>
<p>吕三水露出意动之色：“不如借我玩一玩？”</p>
<p>“门都没有。”</p>
<p>刘仁恺急忙收了起来：“这可是我妖族的至宝，怎么可能借给你玩？”</p>
<p>“小气。”</p>
<p>吕三水一把勾住了刘仁恺的脖子：“你看啊？如今我们是战友对吧？”</p>
<p>“作为战友，玩一玩你的法宝怎么了？又不是不还你。”</p>
<p>“我借你的东西你还过吗？”</p>
<p>刘仁恺幽幽说道。</p>
<p>“诶不是，老刘啊，这就是你不厚道了吧？我不就上次问你借过一百仙石吗？你堂堂一个仙帝，计较那么多做什么？”</p>
<p>吕三水板着脸说道。</p>
<p>“麻烦你不要省略单位，你的一百后面还少了一个万。”</p>
<p>刘仁恺幽幽说道。</p>
<p>“啊？还有这种事？”</p>
<p>吕三水露出惊诧之色：“放心，又不是不还你，等我过段时间就给你。”</p>
<p>“我每次问你，你都是这样说的。”</p>
<p>刘仁恺冷哼了一声说道。</p>
<p>“下次，下次一定。”</p>
<p>吕三水拍了拍刘仁恺的肩膀然后说道：“你用这玩意吞噬空间我没有什么意见，但是不要误伤到那些仙人。”</p>
<p>“怎么，堂堂赤炎仙帝还在乎那些蝼蚁的性命？”</p>
<p>刘仁恺戏谑道。</p>
<p>“我跟你不同。”</p>
<p>吕三水淡淡说道：“我一步步从散修爬上来的，如果当年不是苏前辈，我也没有今天。”</p>
<p>“你就别念叨你那个苏前辈了，千万年都没有消息，说不定早就陨落了。”</p>
<p>刘仁恺满不在乎地说道。</p>
<p>话音刚落，他就感觉到空气变得灼热了，身旁的吕三水好似浑身都开始燃起熊熊大火：“收回。”</p>
<p>“好好好，是我多嘴了，我道歉。”</p>
<p>刘仁恺连忙摆手。</p>
<p>吕三水这才恢复了正常。</p>
<p>两人一路朝着创界镇方向而去。</p>
<p>一路上。</p>
<p>刘仁恺吞噬了不少的空间。</p>
<p>而这些被吞噬的空间最终会复原，只不过复原以后只剩下一片荒地，其他的东西都消失了。</p>
<p>来到创界镇以后。</p>
<p>刘仁恺本还想用珠子把这里吞噬了。</p>
<p>吕三水直接给了他一巴掌：“忘记答应我什么了？”</p>
<p>刘仁恺眼中幽芒一闪即逝，随即笑道：“瞧我这记性，那我们继续向前。”</p>
<p>半个时辰以后。</p>
<p>刘仁恺刚吞噬完一个空间，在虚空之中突然出现了一朵盛开的青莲。</p>
<p>“找到了！”</p>
<p>刘仁恺哈哈笑道：“这一次说什么也不能让沈清宁逃脱！”</p>
<p>“吕三水，破门！”</p>
<p>吕三水这次也不再犹豫，掏出长枪就捅了上去。</p>
<p>青莲仙境内。</p>
<p>苏起与林菀正在交谈。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>突然，整个青莲仙境一阵摇晃，巨大的轰鸣声自天际传来。</p>
<p>“有人想强闯青莲仙境！”</p>
<p>林菀面色一变，随即说道。</p>
<p>原本正在拌嘴的李燃燃和邓忘雨也停了下来，两人都不知道发生了什么事。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>又是一声巨大轰鸣声传来，苏起看到天际已经出现了条条裂纹。</p>
<p>“来犯者实力不弱啊。”</p>
<p>苏起腾空而起，来到了入口处。</p>
<p>林菀也跟着飞了过来。</p>
<p>“能打开吗？别让他们真把青莲仙境的禁制给破坏了。”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>林菀点了点头。</p>
<p>她一挥手，青莲仙境的入口顿时打开。</p>
<p>而门口。</p>
<p>吕三水浑身浴火，手中的炎龙长枪正要捅第三下。</p>
<p>而就在这时，门竟然开了。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>吕三水轻咦一声，莫非是沈清宁这次识相了。</p>
<p>“桀桀桀，沈清宁，这一次我看你往哪里逃！”</p>
<p>身旁的刘仁恺已经发出了得意的笑声。</p>
<p>这时，苏起还有林菀的身影已经出现在了两人面前。</p>
<p>隔着一个入口，四人遥遥相望。</p>
<p>“诶？”</p>
<p>刘仁恺一愣，眼中露出一抹忌惮之色：“百花仙帝，你竟然在这里！”</p>
<p>随即他又看了一眼林菀旁边的苏起，忌惮之色更浓。</p>
<p>他能在这个男人身上感觉到浓浓的威胁，比林菀更盛！</p>
<p>看来今天这一战，恐怕没那么容易了。</p>
<p>而他没有注意到，身旁的吕三水不知何时身上的火焰已经熄灭了，呆呆举着手中的长枪，整个人好像被定住了似的。</p>
<p>苏起看着吕三水，吕三水也在看着他。</p>
<p>自千万年前一别，两人终于再次见面。</p>
<p>“赤炎，今天是一场硬仗。”</p>
<p>“一会我对付百花仙帝，你对付那个小子，尽快拿下，没问题吧？”</p>
<p>刘仁恺面色阴沉地说道。</p>
<p>而吕三水没有回应他，还在傻愣愣看着苏起。</p>
<p>刘仁恺没听到回应，皱了皱眉，侧头看向吕三水：“赤炎，你在发什么呆？”</p>
<p>“苏…苏前辈！”</p>
<p>吕三水终于回过神来，面色复杂地叫了一声。</p>
  </body>
</html>