<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第828章 薛柯椋</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第828章 薛柯椋</h1>
<p>“什么情况？”</p>
<p>“有人在攻击护宗大阵！”</p>
<p>“出去看看。”</p>
<p>在场众人纷纷变了脸色。</p>
<p>为了安全考虑，护宗大阵其实早已经开启。</p>
<p>只是没想到这么快就有人打上门来了。</p>
<p>众人鱼贯而出，只见在护宗大阵外，有几名黑衣人正站在空中，各种法宝不停往护宗大阵上倾泻。</p>
<p>这种时候。</p>
<p>身为客卿的长老自然不能坐视不理。</p>
<p>而冲在最前面的赫然就是刚才建议把仙石矿送出去的张思年。</p>
<p>“何方宵小，竟敢在此放肆！”</p>
<p>张思年一声暴喝。</p>
<p>犹如离弦之箭，瞬间冲到了几人面前，不过众人面前还隔着一层淡淡的保护罩。</p>
<p>这护宗大阵原本是秦家派来的阵法师搭建的，用料什么的都很扎实，后来又经过苏起的改良，即便是仙王来了也能抵抗片刻。</p>
<p>“桀桀桀，恰逢乱世，弱肉强食，你这长生门似乎有不少宝贝，给我兄弟几人献上几件，我们就不为难你们了，如何？”</p>
<p>为首的一名黑衣人发出难听的声音，犹如鸭叫一般。</p>
<p>“藏头露尾的小人罢了，知道我宗后面站的是谁吗？识相的赶紧滚！”</p>
<p>张思年冷哼了一声说道。</p>
<p>“哟呵，你这棒槌，声音还挺大，我管你背后站的是谁，连仙庭都要变天了，你小小的长生门又能如何？”</p>
<p>“再给你三息时间，三息之后别怪我们动手了。”</p>
<p>“一个垃圾仙王也敢在我们面前叫嚣？真是不知死活。”</p>
<p>这几名黑衣人压根没有把张思年放在眼里。</p>
<p>这把张思年气的够呛。</p>
<p>他身为仙王强者，怎么也算得上这仙界的一方强者了，很少被人这样轻视。</p>
<p>眼前的这几个黑衣人不过也是仙王罢了，自己这方人数占优，根本没有道理输。</p>
<p>“诸位谁与我一起斩杀这几个嚣张之徒？”</p>
<p>想到这里，张思年转头看向众人。</p>
<p>客卿长老里又有两人走出。</p>
<p>一人名叫羊慈，一人名叫何天华，都是仙王境强者。</p>
<p>“张兄，我随你一同前往。”</p>
<p>“我也是。”</p>
<p>两人飞上半空，与张思年站在了一块。</p>
<p>大阵外的黑衣人也是三人。</p>
<p>瞬间就有了一种分庭抗礼的感觉。</p>
<p>“进来啊！”</p>
<p>张思年底气十足地喊道。</p>
<p>“你出来啊。”</p>
<p>外面的几名黑衣人也在叫嚣。</p>
<p>“有本事你就进来啊！”</p>
<p>“有本事你就出来啊！”</p>
<p>双方好像在进行毫无意义的口水仗。</p>
<p>“怎么有些不对劲？”</p>
<p>陈敬之走到东方舒身旁：“这几人一点也不像要打起来的样子。”</p>
<p>“难道说有什么阴谋？”</p>
<p>“若只是三名仙王强者，不至于来攻打我们，说不定还有什么后手。”</p>
<p>东方舒皱眉说道。</p>
<p>从那三名黑衣人的态度也可以看得出来，他们并没有强行攻打的意思。</p>
<p>好像是在拖延时间，或者说是等什么人来。</p>
<p>而这个猜测很快就得到了证实。</p>
<p>随着天空中一阵金铁交击声传来，远处天空竟飞来了一个车队。</p>
<p>几匹天马拉着一架用金属打造的车辇，朝着长生门飞了过来。</p>
<p>而这金属车辇上面挂着各式各样金色的铃铛，随风摇摆，传来一阵叮叮当当的声音。</p>
<p>很快。</p>
<p>车辇来到了长生门上空，停了下来。</p>
<p>几名黑衣人停止了叫嚣，恭敬地朝向车辇处行了个礼：“老大，我们已经规劝过长生门了，可是他们好像并不把我们放在眼里。”</p>
<p>张思年有种不妙的感觉，他眼皮狂跳，总觉得这车辇中来了什么不得了的人物。</p>
<p>“哦？”</p>
<p>就在这时，车辇的门帘被掀开，一个面庞黝黑的男人走了出来。</p>
<p>他的身材高大魁梧，隆起的肌肉将身上的衣服都快撑裂了，但他竟然只有一只眼睛，但仅剩的那只眼睛流露出一种骇人的匪气。</p>
<p>光是往那里一站，气势就压得张思年等人喘不过气来。</p>
<p>这还是隔着一个护宗大阵！</p>
<p>“咕咚。”</p>
<p>张思年吞了口唾沫，感觉后背已经被冷汗浸湿了。</p>
<p>这个男人仅仅看了他一眼，就让他感觉灵魂都快出窍了。</p>
<p>“看来我的名头已经不好使了啊。”</p>
<p>男人黝黑的脸庞露出一抹冷笑：“也对，毕竟我沉寂了这么多年，仙界应该都快忘记我的名字了。”</p>
<p>“就连一个小小的新兴宗门都能够无视我的命令了，真是有意思。”</p>
<p>“既然如此…”</p>
<p>“铛！”</p>
<p>男人一抬手，一柄黑色的巨剑出现在了手中，然后他往肩上一扛，一股彪悍的匪气伴随着狂暴的威压狂飙而出！</p>
<p>“前辈，我们背后可是站着秦家还有太初宗！”</p>
<p>张思年硬着头皮说道。</p>
<p>“那又如何？”</p>
<p>男人哈哈笑道：“老子薛柯椋行事，向来百无禁忌！”</p>
<p>说到这里，他抬起手中的巨剑，像是抡起一柄巨锤，狠狠砸在了护宗大阵之上。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>护宗大阵的保护罩脆弱的像是一张纸，瞬间就被撕裂了。</p>
<p>而余威让整个长生门都疯狂摇晃了起来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>长生门数千弟子，皆面露惊骇之色。</p>
<p>这像是匪徒一样的男人太强大了！</p>
<p>东方舒的面色瞬间苍白如纸，这男人绝对是一个仙帝！</p>
<p>而且还是一个极强的仙帝。</p>
<p>今天若他想大开杀戒，恐怕长生门上下将会血流成河。</p>
<p>“你是薛柯椋！惊涛仙帝薛柯椋。”</p>
<p>张思年惊呼出声。</p>
<p>千万年前，在他还只是一个小小的大罗金仙之时，就已经听过薛柯椋的名字了。</p>
<p>惊涛仙帝薛柯椋！</p>
<p>那可是十大仙帝之一。</p>
<p>只是后来不知道什么原因，薛柯椋消失了，久而久之，就连十帝也有了新的人选。</p>
<p>于是这个名字慢慢被人遗忘了。</p>
<p>“哦？你认识我？”</p>
<p>薛柯椋嘴角勾出一抹戏谑的弧度：“没想到老子的名字还有人记得，真是意外啊。”</p>
<p>“既然如此，我便奖你好死。”</p>
<p>“噗！”</p>
<p>张思年甚至还没来得及求饶，就被薛柯椋一剑砸成了肉泥！</p>
<p>连带着元神也都被砸碎了。</p>
<p>仙王强者，被一击秒杀。</p>
<p>这一幕，让长生门的众人都心神俱震，一种恐惧油然而生。</p>
<p>“嘿嘿，放心，只要你们听话，老子是不会滥杀无辜的。”</p>
<p>薛柯椋脸上露出笑容，慢悠悠说道。</p>
  </body>
</html>