<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第829章 人丹</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第829章 人丹</h1>
<p>众人噤若寒蝉。</p>
<p>皆不敢多言。</p>
<p>不滥杀无辜？</p>
<p>所以抬手就把一名仙王打死的人不是你是吧？</p>
<p>“嘶~”</p>
<p>这时，薛柯椋深深吸了一口气，脸上露出陶醉之色：“好香，仙元的香味，还有女人的香味，真是让人迷醉啊。”</p>
<p>当他再次睁开眼睛之时，仅存的那只眼睛爆发出浓浓的贪婪之色：“我的，全都是我的。”</p>
<p>呢喃过后，他哈哈笑道：“长生门的诸位，谁是话事的，站出来。”</p>
<p>此言一出。</p>
<p>不少目光都落在了东方舒的身上。</p>
<p>东方舒深吸了一口气，硬着头皮站了出来：“前辈，我是副宗主。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音刚落，一阵劲风袭来。</p>
<p>那一瞬间，东方舒感觉眼前闪过了自己的一生，等她回过神来之时，那把比她身体还大的阔剑离她只有半尺。</p>
<p>看着近在咫尺的阔剑，东方舒大脑空白了几秒。</p>
<p>这时，一道魁梧的身影落在了她的面前，一股强烈的体臭几乎要把周围的众人都熏晕过去。</p>
<p>但此时众人都一动不动，倒不是不想动，只是威压太过强烈，让他们动弹不得。</p>
<p>“好漂亮的女人，本来想杀你的，但我改变主意了，做我的女人吧。”</p>
<p>薛柯椋嘿嘿一笑：“不过小小的金仙，却能领导一众仙王，你跟你们宗主的关系匪浅吧？”</p>
<p>“让我猜猜，你是你们宗主的道侣？”</p>
<p>“不过没关系，老子不嫌弃你，人妻更有滋味。”</p>
<p>东方舒低着头，那强烈的体臭熏的她头晕目眩，这薛柯椋就像是从粪坑里爬出来的。</p>
<p>不，比粪坑里爬出来还要臭千百倍。</p>
<p>真不知道此前他是不是去钻过粪坑。</p>
<p>“不说话我就当你默认了。”</p>
<p>薛柯椋嘿嘿笑道，伸手就要把东方舒揽入怀里。</p>
<p>天知道他多少年没有碰过女人了，在那个暗无天日的地方苟活了那么多年，如今趁着仙庭大乱，终于敢重新露头。</p>
<p>他相信，那个追杀自己的人应该已经无暇顾及自己了。</p>
<p>“薛前辈。”</p>
<p>就在这时，站在东方舒身旁的一名中年男子突然开口。</p>
<p>“哦？你认得我？”</p>
<p>薛柯椋仅剩的那只眼睛爆发出凶光，看向中年男子。</p>
<p>“家父徐翁。”</p>
<p>徐长青与薛柯椋对视，丝毫不惧。</p>
<p>“徐翁？你竟然是那老不死的儿子。”</p>
<p>薛柯椋眼中露出一丝意外，不过凶光倒是消散了：“罢了，本来你插嘴，按我的脾气是要杀了你的。”</p>
<p>“但你父亲毕竟跟我有些渊源，我就不予追究了。”</p>
<p>“不过看你这样子，是想给这女人说情？你老子可告诉过你，跟我抢女人的下场？”</p>
<p>“薛前辈误会了，我并非要跟你抢女人。”</p>
<p>徐长青淡淡说道。</p>
<p>“哦？那你叫住我是什么意思？”</p>
<p>薛柯椋露出感兴趣之色。</p>
<p>“我想跟您做一笔交易。”</p>
<p>徐长青微微一笑：“我想用十位容貌和身姿都不逊色于东方宗主的女子跟您交换，只要您不要动东方宗主就行。”</p>
<p>“十名？”</p>
<p>薛柯椋摸着自己的下巴，嘴角露出一丝冷笑：“这不还是变相跟老子抢女人？”</p>
<p>“前辈误会了，这只是一个交易罢了，若前辈能够答应，条件随便提。”</p>
<p>徐长青低下头说道。</p>
<p>薛柯椋思索了半晌，随后笑道：“哈哈哈，也罢，玩十个当然比一个好，不过你要告诉我，你要这个女人做什么？”</p>
<p>“别跟我说什么情啊爱啊的那一套，我就不信你老子那种老畜生能教出一个光明磊落的小子来。”</p>
<p>徐长青微微一笑：“炼丹。”</p>
<p>闻言，东方舒浑身一震，不可思议地看向徐长青。</p>
<p>她一时分不清这是徐长青的权宜之计，还是真的有这种想法。</p>
<p>“哈哈哈！精彩。”</p>
<p>薛柯椋鼓掌叫好：“看来你老子的人丹之术已经全传授给了你，这样吧，人可以给你，但我要你就在这里炼，如何？”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>徐长青微微一笑：“不过东方宗主还没有完全成熟，我需要催熟一番，薛前辈可否等上我三日？”</p>
<p>“当然可以。”</p>
<p>薛柯椋哈哈笑道：“能够欣赏到徐家的人丹之术，别说三日，就是三十日又如何？”</p>
<p>“只是，你们俩都不得脱离我的视线，明白我的意思吧？”</p>
<p>“自然。”</p>
<p>徐长青点头。</p>
<p>随后他从戒指里取出了一瓶丹药，走到了东方舒面前：“东方宗主，对不住了，原本我想等你慢慢成熟的，可如今时间已经来不及了。”</p>
<p>说着，他取出了一枚丹药，这枚丹药火红火红的，散发着一股醉人的香气：“东方宗主，是你自己吃，还是我喂你吃？”</p>
<p>东方舒冷冷看了徐长青一眼，没有犹豫，接过那枚丹药，一口吞了下去。</p>
<p>丹药入体，一股精纯的药力涌入四肢百骸，随后东方舒一阵头晕目眩，昏迷了过去。</p>
<p>而这时候，惊人的药香味从东方舒的身体飘散而出，闻起来就像是仙药的味道一般。</p>
<p>“真是不错啊，你们徐家的人丹之术。”</p>
<p>薛柯椋眼中露出一抹贪婪之色。</p>
<p>而长生门的众人都露出悲戚之色，他们的副宗主即将在大庭广众之下被炼成人丹，而他们却什么也做不了。</p>
<p>只能眼睁睁看着。</p>
<p>这种心理上的折磨，比肉体上的折磨来的更加痛苦。</p>
<p>而薛柯椋不知出于何种目的，并没有对众人下手，而是用威压压制众人，让他们陪他看完这一场人丹大秀。</p>
<p>徐长青面色始终没有半分变化，从戒指中掏出了一个大号的丹炉，然后开始熬煮一些草药。</p>
<p>“薛哥，我看这宗门里面还有不少姿色不错的弟子，不如先让兄弟们爽爽如何？”</p>
<p>这时，一名黑衣人凑到了薛柯椋身边。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>薛柯椋抬手就是一巴掌：“女人，你们只能挑我挑剩下的，而现在我要看人丹之术，懂？”</p>
<p>尽管被打了一巴掌，但黑衣人丝毫不敢发怒，而是连连点头说道：“知道了，知道了。”</p>
<p>三日的时间一晃而过。</p>
<p>期间薛柯椋就连眼睛都没眨一下。</p>
<p>“时间到了。”</p>
<p>薛柯椋提醒道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>徐长青前期的准备工作已经做的差不多了，他淡淡应了一声。</p>
<p>随即从地上把东方舒拎了起来，眼也不眨地丢进了丹炉之中。</p>
<p>在丢进丹炉的那一瞬间。</p>
<p>徐长青突然抬手，一抹金光朝着薛柯椋仅剩的那只眼睛扎去。</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>今天又是求礼物的一天~</p>
  </body>
</html>