<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第821章 背后的原因</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第821章 背后的原因</h1>
<p>此言一出。</p>
<p>全场气氛都凝固了。</p>
<p>尤其是刘仁恺。</p>
<p>他感觉自己的脑袋炸开了：“苏前辈？赤炎叫他苏前辈？就是那个整天挂在嘴边的那个苏前辈？”</p>
<p>很快，他就明白了自己的处境。</p>
<p>如果这个人真是苏前辈的话。</p>
<p>今天的场面就不是2v2了，很有可能演变成3v1。</p>
<p>就算赤炎不动手，那也是2v1，怎么想都占不到便宜。</p>
<p>念及此处，刘仁恺已经谋生退意。</p>
<p>“好久不见，吕三水。”</p>
<p>苏起微微一笑：“我就说你能活过千万年吧。”</p>
<p>吕三水想起了苏起当初离开时说的话。</p>
<p>这一别，可能是百万年，千万年。</p>
<p>当时他还以为只是一句玩笑话罢了，没想到却是一语成谶（chèn）。</p>
<p>他也曾想过，苏前辈是不是碰到什么困难了，或者是遭遇什么意外了。</p>
<p>才会这么久都没有出现。</p>
<p>千万年啊，即便是对于仙人而言也太过漫长了。</p>
<p>那段记忆对于吕三水而言也越发缥缈，他觉得自己都快忘记苏起的样子了。</p>
<p>可再一次见到之时，他才明白，有些人是忘不掉的。</p>
<p>苏前辈，一如当年一样鲜活，英俊，帅气。</p>
<p>即便他如今已经仙帝了，可站在苏起面前，他还是感觉格外的小心翼翼。</p>
<p>那是对于长辈的尊敬之意。</p>
<p>一时之间，千言万语都卡在了喉头，竟不知从何说起。</p>
<p>“嗖！”</p>
<p>就在这时，刘仁恺化作一道黑烟，直接跑了。</p>
<p>没有人去阻拦他。</p>
<p>没了吕三水的助力，他想要对付沈清宁已经成为了一个奢望。</p>
<p>吕三水终于回过神来，声音竟有些哽咽：“苏…苏前辈，你这些年都去哪了？”</p>
<p>“去了一个很遥远的地方。”</p>
<p>苏起笑了笑。</p>
<p>确实是很遥远的地方，遥远到需要相隔千万年，才能再次与你们重逢。</p>
<p>“吕三水，你又跑来攻击我们小清宁的地方是什么意思？而且还勾结外人。”</p>
<p>林菀冷哼一声。</p>
<p>“不…不是的。”</p>
<p>吕三水一时之间有些慌乱，大抵是因为苏起在这里的原因：“我…我不过是想要救清宁…师姐罢了，她那忘情道本就走错了。”</p>
<p>在苏起面前，他也不敢再叫清宁了，而是下意识叫起了师姐。</p>
<p>或许吕三水也明白，苏起回来以后，他便已经没有机会了。</p>
<p>师姐一直喜欢的都是苏前辈，而他做的那些努力，其实一直都是一厢情愿罢了。</p>
<p>“进来说吧。”</p>
<p>苏起微微一笑。</p>
<p>“好。”</p>
<p>吕三水拘谨的像一个犯了错的小孩。</p>
<p>很快。</p>
<p>几人来到了青莲大殿之中。</p>
<p>“吕三水，你能把这些年的经历跟我简单讲一下吗？为什么你师姐她修炼了忘情道？”</p>
<p>苏起目光灼灼地问道。</p>
<p>“苏前辈，自从你走以后，我跟师姐就努力修炼，为的就是有一天你回来的时候，看到我们的进步。”</p>
<p>吕三水挠了挠头：“可天有不测风云，百年之后，薛柯椋突然寻上门来，说是要找您寻仇。”</p>
<p>“那时候我跟师姐不过才真仙境，哪里是这薛柯椋的对手，他看中了师姐的美貌，动了歪心思，说只要师姐给他当小妾，他便既往不咎。”</p>
<p>听到这里。</p>
<p>苏起眼睛里已经弥漫起了杀意。</p>
<p>当时在飞雪城就是为了等着薛柯椋来寻仇，结果这人就像是人间消失了似的。</p>
<p>自己当时就应该打听到他的位置，然后上门灭了他。</p>
<p>“然后呢？”</p>
<p>苏起又问道。</p>
<p>“然后师姐当然不同意，这个薛柯椋想要强掠师姐当他的小妾，还好当时有一位蒙面大侠出面，将这薛柯椋打退了。”</p>
<p>吕三水继续说道。</p>
<p>“蒙面大侠？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“对！”</p>
<p>吕三水露出追忆之色：“那位蒙面大侠的实力很强，打的薛柯椋节节败退，两人打着打着就不见了，后来薛柯椋就再没来过了。”</p>
<p>“至于师姐是从什么时候开始修炼忘情道的这个我也不太清楚，不过大概从苏前辈你离开万年以后，有一天我发现师姐好像不太对劲了。”</p>
<p>“她好像不会笑了，以前师姐是一个很爱笑的人，可自从那天开始我发现师姐再也没有笑过。”</p>
<p>“再后来，她好像也不会有悲伤的情绪了，逐渐各种情绪都消失了，那时候我才意识到问题严重了，于是我问了师姐，她只是很冷漠的告诉我修炼了一种可以忘掉情绪的功法。”</p>
<p>“可直到后来有一天，她制造出了一个完全一样的自己，她说自己的忘情道入门了，也是从那时候开始我发现她好像忘记了很多事，就连苏前辈你…也忘了。”</p>
<p>“只是那时候她制造的那个分身好像还没有属于自己的意识，直到有一天她的分身有了意识，而师姐也变幻了自己的容貌，那时候她说了一句话，我如今还记得。”</p>
<p>“什么话？”</p>
<p>“从此以后，宋潇湘是宋潇湘，沈清宁是沈清宁。”</p>
<p>“也是从那时候开始，她的分身拥有了完全自主的意识，师姐的修为也开始提升的飞快，快到连我都望尘莫及了。”</p>
<p>“苏前辈，你说师姐怎么会修炼这么一个反人性的功法？我觉得就算她不在乎这世间的一切，可她在乎你…为了你，她也不可能去修炼这个什么忘情道的啊。”</p>
<p>“那你问过她修炼忘情道的原因吗？”</p>
<p>“问过，最开始她不肯告诉我，直到后来她肯告诉我了，但告诉我的却是连她也忘记了。”</p>
<p>至此，吕三水已经全部阐述完毕。</p>
<p>现场陷入了一片寂静。</p>
<p>苏起在思考，吕三水在叹息，林菀在欲言又止。</p>
<p>“林菀，你是不是知道些什么？”</p>
<p>苏起注意到了林菀的表情，问道。</p>
<p>“我…”</p>
<p>林菀摇了摇头说道：“对于小清宁修炼忘情道我也不太清楚原因，不过她曾经交给过我一个东西，告诉我如果有一天她忘记了一切，等苏前辈你回来之时，一定要将这东西再交到她的手里。”</p>
<p>“一个东西…”</p>
<p>苏起似乎是已经想到了：“是不是一颗珠子？”</p>
<p>“对对对！”</p>
<p>林菀连忙点头，右手一翻出现了一颗晶莹剔透的珠子：“就是这东西。”</p>
  </body>
</html>