<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第827章 仙庭之乱</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第827章 仙庭之乱</h1>
<p>青莲仙境。</p>
<p>苏起在此已经等待了数月。</p>
<p>但依旧没能等到青莲仙帝回来。</p>
<p>不过他的卜卦之术倒是又有了不小的提升。</p>
<p>“再等个几月，应该就行了。”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一道人影冲进了青莲殿。</p>
<p>“苏兄！苏兄！大事不好了！”</p>
<p>邓忘雨叫嚷着。</p>
<p>只不过从他的脸上看不到什么惊惶之色，更多的是一种看热闹不怕事大的兴奋感。</p>
<p>“怎么了？”</p>
<p>苏起将时间流速调至正常后，问道。</p>
<p>“仙界，乱了！”</p>
<p>邓忘雨三分忧虑，七分兴奋地说道。</p>
<p>“乱了？”</p>
<p>苏起有些疑惑：“怎么个乱法？”</p>
<p>“我今天在创界镇喝酒的时候，听到那些人在议论！说是仙庭乱了，有反贼造反！”</p>
<p>“现在中天城那边打的如火如荼，热闹非凡，据说仙兵都死伤数十万了。”</p>
<p>邓忘雨摇头说道：“没想到仙界安稳了这么多年，我一来就发生了这么多的大事，莫非我不是天命之子，而是天咒之子？”</p>
<p>苏起站起身来，皱了皱眉：“看来我要去一趟了。”</p>
<p>“啊？现在那边正乱，苏兄你这过去很危险的啊。”</p>
<p>邓忘雨一愣，急忙说道。</p>
<p>“长生门就在中天城附近，如果仙庭乱了，宗门很有可能受到波及，需要有强者镇守才行。”</p>
<p>苏起简单解释了一番，随后找到了林菀：“我要回宗门一趟，辛苦你在这里守候，若沈清宁回来，辛苦你通知我一声。”</p>
<p>“没问题。”</p>
<p>林菀点点头，随后把那颗同心珠交给了苏起：“前辈，这个你拿着吧，也算我完成了小清宁的心愿了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起颔首，接过了同心珠。</p>
<p>“吕三水！”</p>
<p>苏起叫来了吕三水：“同我一起去中天城如何？”</p>
<p>“义不容辞！”</p>
<p>吕三水哈哈一笑：“苏前辈是想要去打架吗？这个我在行。”</p>
<p>“应该免不了打斗一番。”</p>
<p>苏起说了一句。</p>
<p>这时候邓忘雨跑了过来：“苏兄，我也去！这青莲仙境我也待够了。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起同意了。</p>
<p>半晌以后，青莲仙境大门敞开，苏起和吕三水冲天而起，朝着中天城飞去。</p>
<p>而邓忘雨已经被他收进了小世界中。</p>
<p>毕竟接下来可能会很危险，邓忘雨的修为在这样的大战中，可能莫名其妙就被战斗的余波给震死了。</p>
<p>……</p>
<p>长生门。</p>
<p>在秦家的鼎力支持与东方舒的大力发展之下，如今的长生门已经颇具规模。</p>
<p>宗内目前有五大客卿长老，都是在秦家的名头之下招来的，五大长老算是长生门的顶尖战力，都在仙王境的修为。</p>
<p>至于仙帝？</p>
<p>目前长生门还没有。</p>
<p>可即便如此也能算得上是一个二流势力了。</p>
<p>在仙界，拥有仙帝的宗门才能够称得上是一流势力。</p>
<p>此时。</p>
<p>在大殿之内。</p>
<p>身为副宗主的东方舒位于主座之上，下面是宗门的管理层。</p>
<p>而他们在此主要议论的事便是宗门目前所面临的困境。</p>
<p>“如今仙庭内战爆发，秦家自顾不暇，许多势力对我们蠢蠢欲动，这个难关究竟要如何度过？”</p>
<p>“在中天城周边大小宗门一共有十三家，目前已经有六家小宗门已经被灭宗了，依我之见，就算我们开启了护山大阵也不一定安全，若找不到盟友不如暂避锋芒，举宗搬迁。”</p>
<p>“唉，举宗搬迁谈何容易？仙庭内乱，整个仙界都乱了，如今到处都是劫修，覆巢之下焉有完卵？依我看，还是固守此处为好，等到叛乱被镇压，日子又能恢复从前那样。”</p>
<p>“还好秦家够意思，即便自顾不暇，还是分了一批人手来保护我宗，但总依靠别人的力量是不行的，宗主可有应对之法？”</p>
<p>大殿之中，愁云惨淡。</p>
<p>别看目前长生门好像一副欣欣向荣之景，要消失也不过一夜之间罢了。</p>
<p>在仙界，没有实力，就只能挨打。</p>
<p>东方舒揉着自己的眉心，她的修为不高，说实话若不是有秦家的名头，那些客卿长老没一个服她的。</p>
<p>五大客卿长老正襟危坐，从头到尾都没有发表过意见，脸上丝毫不见紧张。</p>
<p>毕竟他们只是客卿，如果宗门真的被灭，大不了换一个宗门做客卿便是了。</p>
<p>所以，他们一点也不紧张。</p>
<p>东方舒看向一名中年男子，客气地说道：“徐长老，我知道你背后有些关系…”</p>
<p>话还没有说完，这名叫做徐长青的客卿长老便打断了东方舒。</p>
<p>他面色温和，语气不急不躁：“东方宗主，虽然我有几分薄面，但在这种大环境之下，人人自危，不可能有人来驰援我宗的。”</p>
<p>“也罢。”</p>
<p>东方舒叹了口气，仰仗他人的确是一种下策，但现在他们还有别的选择吗？</p>
<p>“东方宗主，其实我倒有一个主意。”</p>
<p>就在这时，另一名叫做张思年的客卿长老笑着说道。</p>
<p>“但说无妨。”</p>
<p>东方舒连忙说道。</p>
<p>“嘿嘿，不瞒东方宗主，其实我还担任另一家宗门的客卿，这家宗门相信大家也都耳熟能详，叫做太初宗。”</p>
<p>张思年嘿嘿一笑。</p>
<p>太初宗这个名头一出，众人都倒吸了一口凉气。</p>
<p>这可是一个超级宗门！</p>
<p>据说宗门里面高手无数，拥有十八峰主，每一个峰主都拥有仙帝修为。</p>
<p>若太初宗能够出面，那长生门自当安全无虞。</p>
<p>“张长老能够说动太初宗出面？”</p>
<p>东方舒问道。</p>
<p>“可以尝试。”</p>
<p>张思年点头笑道：“不过嘛，太初宗也不是做慈善的，需要有能够打动他们的东西，不知道宗主舍不舍得？”</p>
<p>“什么东西？”</p>
<p>东方舒皱眉问道。</p>
<p>“如果我猜的不错，咱们宗地底下应该埋着一座仙石矿吧？”</p>
<p>张思年嘿嘿笑道：“如果能够把这仙石矿献给太初宗，我相信他们会出手的。”</p>
<p>听闻此言。</p>
<p>东方舒的面色已经阴沉了下来：“仙石矿不可动，这是立宗根基。”</p>
<p>“东方宗主，如果宗门都不在了，这仙石矿迟早是别人的，不如主动献出去换得一个生存的机会，你说呢？”</p>
<p>张思年笑眯眯地说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，天际传来一声炸响。</p>
<p>整个宗门开始剧烈摇晃。</p>
  </body>
</html>