<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第824章 镇域大将军</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第824章 镇域大将军</h1>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>佘太凌走在山间的小道上，因为暴雪的原因，地面已经开始有了积雪。</p>
<p>眺目远望，入目之处皆是一片白色的苍茫。</p>
<p>风声、雪声、脚步声。</p>
<p>佘太凌梳的一丝不苟的银发，比雪还要白，不知是不是错觉，每走一步，他的身体就要挺直一分。</p>
<p>“这一场雪，下的如此声势浩大，看来邪族又坐不住了。”</p>
<p>佘太凌走到了山巅，遥望着天际那道血色的裂缝。</p>
<p>这血色的裂缝仿佛拥有了生命，正在蠕动，宛如天穹上一道永不愈合的伤口。</p>
<p>而那血色还在蔓延，就像是淌出了鲜血，要污染这雪白的世界。</p>
<p>正在这时，一道雪白的身影突然在天地之间显现。</p>
<p>若苏起在这里就会认识这道身影，正是雪女。</p>
<p>“佘前辈。”</p>
<p>雪女面带恭敬地说道。</p>
<p>“这次邪族什么情况？”</p>
<p>佘太凌皱眉问道。</p>
<p>“佘前辈，邪族大军压境，欲要冲破封印，血洗仙界。”</p>
<p>雪女面带忧色：“三大邪族至尊联手而来，邪族几乎倾巢而出，看来这一次他们抱着势在必得的决心。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>佘太凌笑了，笑声苍劲豪迈：“好好好！我就知道邪族早晚会有重来的这一天，而我等这一天已经太久了。”</p>
<p>雪女没有说话，在暴雪中她娇俏的面庞更显白皙，她望着远方，不知在想些什么。</p>
<p>“雪女，感谢你这些年的付出，今日之后，你便自由了。”</p>
<p>佘太凌大笑过后，转而说道。</p>
<p>“自由了？”</p>
<p>雪女露出迷茫之色：“佘前辈，可我在这里，一直都是自由的。”</p>
<p>“你不自由。”</p>
<p>佘太凌摇头：“你我都清楚只要邪族还在一天，你便不自由，你需要传递英灵的意志，用下雪来预警，而从今日以后，你便无需预警了。”</p>
<p>“为什么？”</p>
<p>雪女问道。</p>
<p>她竟感觉有些迷茫，若天域山也不需要自己了，那她又能去哪里呢？</p>
<p>“因为从今以后，再无邪族。”</p>
<p>佘太凌淡淡说道。</p>
<p>说完这句话，他的身影冲天而起，犹如一柄绝世利剑，瞬间刺入那道血色裂缝中。</p>
<p>雪女遥望着天际，眼中迷茫之色更浓，她喃喃说道：“倘若今后再无邪族，那我又该去往何方呢？”</p>
<p>……</p>
<p>血色裂缝内。</p>
<p>佘太凌穿过星之路，来到了那几十万座墓碑之前。</p>
<p>无数清风环绕在他的身侧，似乎在述说着什么。</p>
<p>“哈哈哈，老家伙们，我来看你们了。”</p>
<p>“那小子啊？那小子去干更重要的事了，已经离开天域山了。”</p>
<p>“邪族数量很多？哈哈哈，再多又如何，这一次我要让它们都有来无回。”</p>
<p>“放心，我是不会留下来陪你这些老家伙们的，毕竟我答应了孙女要回去陪她打雪仗。”</p>
<p>“这或许是我们最后一战了，邪族大举来犯，多半是魔驖那畜生已经坐不住了，王平凡用生命换来了千万年的安宁，如今该我了。”</p>
<p>“你们这些老家伙们都给我看好了，老子要大显神威了！”</p>
<p>……</p>
<p>佘太凌与英灵们续完旧。</p>
<p>脸上的笑容满满隐没，取而代之的是一种前所未有的平静。</p>
<p>仿佛泰山崩于前也面不改色的平静。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，深处传来一声轰鸣，随之而来的是强烈的腥臭味。</p>
<p>“看来封印破了。”</p>
<p>佘太凌向前迈了一步，身体直接消失在了原地，再出现之时，已经来到了通往域外的裂缝处。</p>
<p>上次他与苏起来的时候，这里的封印被破除了十之三四。</p>
<p>而这一次，已经全被破坏了。</p>
<p>一眼望去，望不到头，密密麻麻的邪魔几乎填满了视线的每一个角落。</p>
<p>而在邪魔后方，三尊异常庞大的邪魔散发着恐怖的威压和腥臭之气，让虚空都出现了阵阵扭曲。</p>
<p>显然，邪魔们也发现了佘太凌。</p>
<p>原本躁动不安的邪魔军队，此时也都安静了下来。</p>
<p>面前这个男人，曾带给过邪族最惨痛的教训。</p>
<p>“佘太凌，此次我邪族势在必得，若是识相便速速退去，我留你一条性命。”</p>
<p>三大邪族至尊中间的那尊邪魔发话了。</p>
<p>即便如今的佘太凌看起来行将就木，宛如一个风烛残年的老人，它们依然忌惮万分。</p>
<p>“呵呵，你们似乎忘记老子当年说过的话了。”</p>
<p>佘太凌笑了：“我说过，若尔等再次侵犯仙界，我将会屠戮域外，直至片甲不留。”</p>
<p>静！</p>
<p>死一般的寂静！</p>
<p>邪魔们似乎都被佘太凌骇人的气势所震，一时之间竟不知作何应对。</p>
<p>“佘太凌，你真以为你还是当年那个镇域大将军不成？！”</p>
<p>又一名邪族至尊发话了，言语之间多有震怒。</p>
<p>“多说无益。”</p>
<p>佘太凌的身躯挺的笔直，犹如一杆标枪：“尔等，该死。”</p>
<p>“动手，把这老家伙弄死！”</p>
<p>三大邪族至尊再也忍不住，一声爆喝。</p>
<p>顿时，原本沉寂的邪魔大军开始张牙舞爪，化作一股血色的洪流朝着佘太凌袭来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地震颤，暴风已至！</p>
<p>腥臭的血雨腥风，将佘太凌身上的貂绒吹出老远，将他梳的一丝不苟的银发也吹乱。</p>
<p>佘太凌一头银发在这血河之下狂舞，但他面色始终古井无波！</p>
<p>邪魔数量何止千万！</p>
<p>以这血河的庞大程度来看，至少由上亿邪魔组成！</p>
<p>其中就包括那邪族的三大至尊。</p>
<p>佘太凌在这庞大血河之下，犹如一叶扁舟，下一秒就会被血河撞的粉身碎骨！</p>
<p>“好久了。”</p>
<p>佘太凌笑了，放声大笑：“真是憋了好久好久了！”</p>
<p>“我这一剑，憋的太久了！等的就是这一天啊。”</p>
<p>“哈哈哈…”</p>
<p>随着佘太凌放声大笑，恐怖的剑意从他身体之中喷涌而出！</p>
<p>犹如火山喷发一般猛烈。</p>
<p>亘古剑意！</p>
<p>相较于苏起领悟的那一丝亘古剑意而言，佘太凌的亘古剑意犹如江河湖海一般庞大，连绵不绝。</p>
<p>不知何时，佘太凌的手中出现了一把漆黑的剑。</p>
<p>看起来平平无奇，甚至不像拥有实体。</p>
<p>但这剑身蕴含着恐怖的毁灭气息。</p>
<p>光是握在手中就让虚空不断崩碎。</p>
<p>而佘太凌的气势也于此刻攀升到了顶点。</p>
<p>“斩！”</p>
  </body>
</html>