<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第822章 等待与守城</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第822章 等待与守城</h1>
<p>同心珠。</p>
<p>林菀手里的正是苏起交给宋潇湘的同心珠。</p>
<p>“也就是说，宋潇湘早已经知道了修炼忘情道会导致失忆，所以提前将同心珠交给了林菀…”</p>
<p>“所以，忘情道确实是宋潇湘主动修炼的，那这背后的原因到底是什么呢？”</p>
<p>苏起看着林菀手中的那枚同心珠陷入了沉思。</p>
<p>但是找不到头绪。</p>
<p>这件事，或许只有等宋潇湘恢复记忆以后才清楚了。</p>
<p>“苏前辈，师姐人呢？”</p>
<p>吕三水都快望眼欲穿了。</p>
<p>他现在才意识到一点，沈清宁好像不在这？</p>
<p>“出去了。”</p>
<p>苏起想了想说道。</p>
<p>的确是出去了，至于什么时候回来？他好像也不太清楚。</p>
<p>不过安全是无需担心的。</p>
<p>毕竟她是青莲仙帝。</p>
<p>只要这个青莲仙境尚在，那就可以证明青莲仙帝是安全的。</p>
<p>“唉。”</p>
<p>吕三水叹了口气：“苏前辈，我前段时间失手伤了师姐，今天原本也想强行毁掉师姐的忘情道，如今既然您回来了，我也得为我犯下的错误买单。”</p>
<p>“苏前辈，你罚我吧。”</p>
<p>“罚？”</p>
<p>苏起一愣，随即明白了吕三水的想法。</p>
<p>估计是觉得自己这事干的的确操蛋，与其等苏起秋后算账，不如现在就干脆认错。</p>
<p>其实他早就有向沈清宁认错的想法了。</p>
<p>只不过一来拉不下面子，二来一直有刘仁恺在耳边蛊惑，所以才耽搁了。</p>
<p>如今也算是幡然醒悟了。</p>
<p>“不错，这件事是应该罚，沈清宁无论怎么说也是你的师姐，你联合一个居心叵测的外人对她下手，错的离谱。”</p>
<p>苏起沉吟了片刻后说道：“只不过具体的惩罚，还得容我思考思考，在此之前，你便留在我身边吧。”</p>
<p>“是，苏前辈！”</p>
<p>吕三水连忙说道。</p>
<p>心中甚至还有些喜悦。</p>
<p>又可以跟在苏起的身边了。</p>
<p>尽管如今他已经贵为十大仙帝之一。</p>
<p>而苏起把吕三水留在身边也有自己的考量。</p>
<p>吕三水虽然头脑简单，但是战力绝对没得说，虽说他如今的实力并不太需要一个保镖，但他可以带着吕三水去跟虚无打啊！</p>
<p>苏起目前主要的目标便是让宋潇湘恢复记忆，如此一来他才能搞清楚一切。</p>
<p>于是。</p>
<p>他在青莲仙境住了下来。</p>
<p>就等着青莲仙帝回来。</p>
<p>而这一住就是一个月。</p>
<p>一月以后。</p>
<p>青莲仙帝还是没有回来。</p>
<p>就连林菀也联系不上。</p>
<p>就好像彻底失联了一样。</p>
<p>“难道说这无界符把沈清宁送到别的世界了？否则的话怎么也应该回来了。”</p>
<p>苏起皱眉想着。</p>
<p>他的心中隐隐有些不安。</p>
<p>明明自己已经搞清楚了来龙去脉，就等着重逢，来揭开谜底。</p>
<p>结果人却不见了？</p>
<p>这让他的内心有些焦灼。</p>
<p>但苏起知道，干着急是没用的。</p>
<p>因此他开始研究起了卜卦之术。</p>
<p>他的卜卦之术师承陆长安，自然有其高深之处，之前因为着急提升实力，所以忽视了这一项技能。</p>
<p>重新拾起来以后，苏起只感觉驾轻就熟，进境飞快。</p>
<p>他掏出了时间阵盘，开启了最大的时间流速，他相信，等自己的卜卦之术更进一步，便能够算到青莲仙帝在哪里了。</p>
<p>……</p>
<p>清风城，内城，李家。</p>
<p>藏经阁内。</p>
<p>李清铭躺在躺椅之上，半眯着眼睛，一副惬意的样子。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时，一声巨响传来。</p>
<p>大地开始疯狂摇晃，藏经阁的地面竟然出现了道道裂纹！</p>
<p>李清铭面色大变，从躺椅上一跃而起，喃喃自语道：“地动越来越强了，这畜生恐怕要脱困了。”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>他的身影消失在了原地。</p>
<p>藏经阁地底深处。</p>
<p>这里有一个庞大的封印阵，其面积几乎囊括了整个清风城。</p>
<p>若从高空俯瞰，可以看得出这是一个阴阳双鱼图，只不过现在显然已经失衡了。</p>
<p>黑色的部分占据了大部分的面积，几乎要将白色的部分吞没。</p>
<p>李清铭站在封印阵边，咬破了自己的手指，金色的鲜血挥洒，印入封印阵中。</p>
<p>随后他另一只手出现了一只硕大的毛笔，在虚空之中不停挥动，一道又一道繁复而又玄妙的符文，一个接着一个印入身前的封印阵中。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>但地动不仅没有停止，反而更加强烈了。</p>
<p>“畜生，只要我还在这里一天，你便不可能脱困！”</p>
<p>李清铭怒吼一声，双目顿时爆发出耀眼的金芒，而他手中的毛笔挥舞的更快了。</p>
<p>渐渐的，地动开始停歇。</p>
<p>封印阵上成千上万的符文在闪烁，一个个崩碎，又一个个重组。</p>
<p>那阴阳双鱼图中的黑色部分又多了一分。</p>
<p>“咳咳…”</p>
<p>李清铭松了口气，但刚一停下来便开始了剧烈的咳嗽，他用手捂住嘴，当他再挪开以后，手上一大滩有些触目惊心。</p>
<p>“这畜生的动静越来越大了，真的还有机会吗？”</p>
<p>李清铭眼中罕见的露出了迷茫之色，脸色苍白如纸。</p>
<p>“但，只要我还在这里一天，便会守好自己的城。”</p>
<p>李清铭脸上重新露出坚定之色。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>封印阵突然传来响声，犹如沉闷的鼓声。</p>
<p>与此同时，一道戏谑的声音在李清铭的脑海中响起：“蝼蚁的自我感动罢了。”</p>
<p>李清铭面色不变，嘴角露出一丝冷冽的笑意：“若有足够的信念，蝼蚁也可比肩神明，畜生，只要有我在，你便出不去。”</p>
<p>“咚！”</p>
<p>传送阵又传来一道鼓声。</p>
<p>“若是王平凡那老狗还在，他或许敢说这种话，只可惜，他即便是献上生命也不过堪堪能够封印本尊千万年罢了。”</p>
<p>“桀桀桀…等着吧，很快本尊就会脱困了，到时整个仙界…不，诸天万界都会重回混沌…”</p>
<p>李清铭斩去了脑海里的那一缕声音，淡淡说道：“我说过，有我在，你便出不去。”</p>
<p>说罢，李清铭的身影消失在了原地。</p>
<p>而在他离开不久以后。</p>
<p>封印阵上的一个金色符文突然崩碎，不消片刻一道黑气弥漫开来，将这金色符文重组。</p>
<p>只不过重组以后的金色符文已经化作了黑色。</p>
<p>这黑色的符文诡异地扭曲一阵以后，骤然消失在原地…</p>
  </body>
</html>