<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第831章 她的秘密</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第831章 她的秘密</h1>
<p>在得知问题已经解决以后。</p>
<p>东方舒松了一口气，随即把整件事的来龙去脉讲了一遍。</p>
<p>“或许这就是天意？”</p>
<p>苏起听完东方舒的话后，在心里想着。</p>
<p>千万年前怎么等都不上门的薛柯椋，今日却主动撞到了他的手里。</p>
<p>不得不说造化弄人。</p>
<p>不过这次最大的功臣还是徐长青这位客卿。</p>
<p>如果不是他拖延了三天的时间，恐怕整个长生门都将片甲不留。</p>
<p>“徐长老，这次多谢你了。”</p>
<p>苏起看向徐长青。</p>
<p>徐长青也在打量苏起，他闻言摇了摇头说道：“宗主，这本就是我应该做的事，我身为宗门的客卿长老，自然需要对宗门的安危负责。”</p>
<p>至于私心？</p>
<p>他当然也有。</p>
<p>徐长青看着毫发无损的东方舒，心中想着只要她没事，那就好了。</p>
<p>苏起的归来极大振奋了宗门弟子的信心。</p>
<p>那个不可一世的什么薛柯椋，现在不也像是一条丧家之犬，落荒而逃吗?</p>
<p>“宗主，您带来的那位朋友可是赤炎仙帝吕三水？”</p>
<p>徐长青问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>赤炎仙帝的名头，相信在座各位都知道，也没必要隐瞒。</p>
<p>“如此一来，这薛柯椋肯定无法逃走了。”</p>
<p>徐长青松了口气。</p>
<p>毕竟薛柯椋是一条疯狗，如果让他跑了，他怕以后遭到这家伙的猛烈报复。</p>
<p>毕竟谁也不想被一条毒蛇给盯上。</p>
<p>不多时。</p>
<p>赤炎仙帝去而复返。</p>
<p>而他手里正拎着一个奄奄一息的壮汉，仔细去看，正是那薛柯椋。</p>
<p>只不过现在的他浑身都被烧焦了，毛发什么的都被付之一炬，看起来像是一个被熏黑的卤蛋。</p>
<p>薛柯椋胸口的伤口还在往外汩汩冒着鲜血。</p>
<p>他神色呆滞，仅剩的那只眼睛流露出生无可恋之色。</p>
<p>原本他以为，恰逢乱世，只要胆大心细，又能重新傲立仙界之巅。</p>
<p>岂料，出师未捷身先死，第一战就被人打了个半死，宛如一条丧家之犬。</p>
<p>“我果真老了吗？”</p>
<p>薛柯椋开始怀疑自身。</p>
<p>他几乎全程被赤炎仙帝压着打。</p>
<p>这个千万年前自己随手可以捏死的蝼蚁，现在身份互换，让他感受到了一种深深的无力。</p>
<p>“嘭。”</p>
<p>吕三水将死狗一样的薛柯椋丢在了众人的面前。</p>
<p>一股焦糊味伴随着薛柯椋的体臭，熏的周围的人退避三舍。</p>
<p>之前是不敢退，现在就没有那么多顾虑了。</p>
<p>“苏前辈，幸不辱命。”</p>
<p>吕三水嬉笑着说道：“我没有想到这个老家伙这么弱，就这还十大仙帝？”</p>
<p>薛柯椋干裂的嘴唇蠕动了几下，终于还是没有说出什么话来。</p>
<p>而周围的那些人看苏起的眼神都有些古怪。</p>
<p>十帝之一的赤炎仙帝竟然叫苏起苏前辈？这是怎么一回事？</p>
<p>苏起看向脚下的薛柯椋，淡淡说道：“薛柯椋，我就是你要找的人。”</p>
<p>“你知道吗？当初我在飞雪城等了你好几年，只可惜你一直没来，否则的话不用等到今天，当时我就给你弄死了。”</p>
<p>薛柯椋闻言，浑身一颤，缓缓抬起头来，那只眼睛中露出茫然之色：“就是你把我东城的黑市扫了？”</p>
<p>“不错。”</p>
<p>苏起点头道：“你那黑市留着终究是个祸害罢了，没有了也好。”</p>
<p>“本来你这事也算翻篇了，可你千不该万不该，等我离开飞雪城以后又去找他们的麻烦。”</p>
<p>“这样吧，我给你一个机会，选择一个你喜欢的死法。”</p>
<p>苏起全程语气平静，就像是在述说着一件稀疏平常的事。</p>
<p>死？</p>
<p>我不能死！</p>
<p>薛柯椋浑身一震，他好不容易才熬了过来，怎么能这么窝囊的死？</p>
<p>“既然你不选，我给你选一种怎么样？”</p>
<p>苏起淡淡说道：“不如就用凌迟吧？”</p>
<p>所谓杀生不虐生。</p>
<p>苏起从未用过如此残忍的方式来对待过敌人。</p>
<p>但薛柯椋妄图对宋潇湘动手，这已经触及了他的底线。</p>
<p>“不不不！我不能死。”</p>
<p>薛柯椋慌忙摇头说道：“别杀我，我还有用！我还有大用处！”</p>
<p>“那你就说说，你还有什么用？”</p>
<p>苏起低下头，眸子里全是冷漠之色。</p>
<p>“我知道很多事！我知道很多人的把柄！只要你能放过我，这些把柄我都可以交给你。”</p>
<p>薛柯椋慌忙说道。</p>
<p>“不好意思，不感兴趣。”</p>
<p>苏起右手一翻，一柄泛着寒光的匕首出现在了手中：“我是第一次，手法可能不太好，如果弄疼你了，纯属你活该。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>苏起一刀插在了薛柯椋的身上。</p>
<p>“噗嗤！”</p>
<p>鲜血飙射，薛柯椋痛呼出声。</p>
<p>苏起将宗门元老这些都驱散了，不多时，这里就只剩下他还有薛柯椋。</p>
<p>一刀接着一刀。</p>
<p>苏起像是在画画一样。</p>
<p>薛柯椋不大一会，就已经不像样子了。</p>
<p>他撕心裂肺地惨叫着：“别杀我！别杀我！我知道那个女娃的秘密！你不是在乎那个女娃吗？！我告诉你她的秘密！”</p>
<p>苏起的手停了下来，他淡淡问道：“什么秘密？”</p>
<p>“我看到有人交给她一本功法，我还听到了一些话！”</p>
<p>薛柯椋惨叫着喊道。</p>
<p>“说。”</p>
<p>苏起扬了扬眉，有些意外。</p>
<p>如果薛柯椋没有撒谎的话，这应该关系着宋潇湘修炼忘情道的原因。</p>
<p>“都…都在这里，你自己看吧。”</p>
<p>薛柯椋颤颤巍巍掏出了一块影像石，丢在了苏起的面前。</p>
<p>苏起注入仙元以后，脑海里出现了一幅画面。</p>
<p>一个穿着黑袍的男人与宋潇湘站在一块。</p>
<p>两人正在交谈。</p>
<p>“这本功法名叫‘忘情’，如今便交给你了，至于要不要修炼，这个你自己选择。”</p>
<p>黑袍人犹豫了一下，将一枚玉简递给了宋潇湘。</p>
<p>宋潇湘神色坦然，接过玉简以后，轻声问道：“是不是只有这一个办法？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>黑袍人点了点头：“所有的路都失败了，只有这一条路了。”</p>
<p>“但这对你而言并不公平，所以，我说了，修不修炼主要看你。”</p>
<p>“我不会逼你做出选择。”</p>
<p>黑袍人沉声说道。</p>
<p>宋潇湘收起了玉简，望向远方：“若万千道路只有这一条，那我，甘愿为他赴死。”</p>
  </body>
</html>