<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第830章 复仇的机会</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第830章 复仇的机会</h1>
<p>“嘭！”</p>
<p>然而，这出其不意的一招并没有取得应有的效果。</p>
<p>徐长青应声倒飞出去，那道金光也在薛柯椋眼前几寸处崩溃。</p>
<p>“跟我玩心眼？”</p>
<p>薛柯椋呵呵一笑：“老子当年玩心眼的时候，你还没有出生。”</p>
<p>“哇。”</p>
<p>徐长青吐出一口鲜血，却是耷拉着脑袋一言不发。</p>
<p>“看样子你是真喜欢这妞啊，竟然还想帮她逃走。”</p>
<p>薛柯椋笑着说道：“那我就大发慈悲，在你面前好好品尝一下这妞的滋味，哈哈哈…”</p>
<p>说着。</p>
<p>薛柯椋一把拉开了丹炉盖子。</p>
<p>东方舒正安安静静躺在里面。</p>
<p>不过丹炉里面的温度并不高，反而异常的凉爽。</p>
<p>由此可见徐长青之前不过是在演戏，目的就是为了拖延时间。</p>
<p>“有什么意义呢？”</p>
<p>薛柯椋嘴角一咧：“无论是拖三日，还是三十日，最后的结果都不会有任何改变。”</p>
<p>“还有，你以为你老子跟我有点旧情，我就不敢杀你了？只能说你太小瞧我了。”</p>
<p>就在薛柯椋准备伸手把东方舒抓过来之时。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>一道火红色的长枪扭曲了空间，携带着无匹的威势，以迅雷不及掩耳之势朝着薛柯椋扎了过去。</p>
<p>薛柯椋顿时浑身汗毛竖起，抓起他手中的那柄阔剑就朝着这火红色的长枪砸了过去。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>金铁交击声传来，火星四射！</p>
<p>这柄染着熊熊烈焰的火焰长枪竟然与薛柯椋僵持了起来。</p>
<p>“给我，滚！”</p>
<p>薛柯椋仅剩的那只眼睛爆发出凶光。</p>
<p>他的身形在这一刻竟然暴涨了几分！</p>
<p>“铛！”</p>
<p>长枪被砸飞了出去。</p>
<p>随后飞回了天际。</p>
<p>薛柯椋低头看了看自己的双手，竟然感觉到了微微的灼痛。</p>
<p>来者实力很强！</p>
<p>绝对不弱于他。</p>
<p>这样薛柯椋的心中一沉。</p>
<p>看来这长生门还真有背景啊。</p>
<p>此时自天际飞来了两人。</p>
<p>一人青衫，一人红衣。</p>
<p>青衫男子俊逸无双，红衣男子火红热烈，十分抓人眼球。</p>
<p>“是宗主！”</p>
<p>陈敬之看到苏起以后，眼中露出激动之色。</p>
<p>“薛柯椋，没想到你还没死。”</p>
<p>吕三水死死盯着地上的那道身影，双目在喷火：“可还记得我？”</p>
<p>“阁下是？”</p>
<p>薛柯椋盯着这个红发小子，觉得有些眼熟，可一时半会却又想不起。</p>
<p>莫非是自己曾经的仇人？</p>
<p>这可有些难办了。</p>
<p>“你爷爷，吕三水。”</p>
<p>吕三水手握炎龙枪，爆发出强大的气势：“千万年以前，飞雪城，忘了吗？”</p>
<p>“原来是你！”</p>
<p>薛柯椋瞳孔一缩，他想起来了。</p>
<p>若不是那次他去寻仇，又怎么会沦落到今天这步田地？</p>
<p>有时他甚至在想如果自己没有去寻仇就好了，那今天自己还是仙界最大的奴隶主，那个人人畏惧的惊涛仙帝。</p>
<p>千万年前，一个自己视作蝼蚁的家伙，如今都能跟他叫嚣了。</p>
<p>还真是岁月催人老啊。</p>
<p>“原来是你这小杂种。”</p>
<p>薛柯椋冷冷一笑：“当初要不是那个多管闲事的家伙，你早就成为我手下的一缕亡魂，你在嚣张什么？”</p>
<p>“哈哈哈，你这老狗还没死正合我意，当日所受屈辱我今日全都还给你！”</p>
<p>吕三水仰天长笑，随后朝着薛柯椋狂冲而去。</p>
<p>薛柯椋面色阴沉，对着几名手下发令：“把这里的人都给我杀了！”</p>
<p>“是！”</p>
<p>几名黑衣人发出兴奋的吼叫，就要动手。</p>
<p>“啪。”</p>
<p>然而就在这时。</p>
<p>一道响指声突然传进了他们的耳朵里。</p>
<p>紧接着。</p>
<p>他们就感觉自己的思维停滞了。</p>
<p>再接着就发现自己的身体不听使唤了。</p>
<p>“奇怪，怎么好像看到了自己的身体？”</p>
<p>几名黑衣人都有这样的疑惑。</p>
<p>当他们的视线扫到自己的脖子上之时，那里已经空空荡荡，他们顿时明白了。</p>
<p>死了。</p>
<p>不知不觉就死了！</p>
<p>头颅掉落并不会立即死亡，可是他们感觉自己的思维已经停滞了。</p>
<p>好像感应不到自己体内的元神了。</p>
<p>这到底是怎么回事？</p>
<p>薛柯椋脸上露出震惊之色。</p>
<p>他感受到了高深无比的时间法则！</p>
<p>这时间法则就连他也能困住片刻！</p>
<p>就这片刻的功夫，吕三水的炎龙枪已经狠狠刺穿了他的身体。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>鲜血喷射长空。</p>
<p>薛柯椋终于挣脱了时间法则的束缚，他的阔剑狠狠砸向了吕三水。</p>
<p>大有一种泰山压顶之势！</p>
<p>吕三水面色不变，长枪轻轻一抖，一股巨力顿时涌入薛柯椋的身体。</p>
<p>“铛！”</p>
<p>薛柯椋双手失去了力量，手中的阔剑落在了地上。</p>
<p>他喷出一口精血，身子犹如鬼魅一般倒飞而出，瞬间远遁千里！</p>
<p>而吕三水如影随形，两人根本无法拉开距离。</p>
<p>“别杀了，我要活的。”</p>
<p>这时候，苏起的声音传进了吕三水的耳朵。</p>
<p>“苏前辈放心！”</p>
<p>吕三水当即说道。</p>
<p>在苏起的帮助之下，他仅仅一招就把薛柯椋重伤了，如果还不能活捉的话，他也不配当十帝了。</p>
<p>在吕三水和薛柯椋两人离开以后。</p>
<p>苏起从空中落下。</p>
<p>他看了看一片狼藉的现场，好在似乎并没有多少伤亡。</p>
<p>随后他从地上将东方舒扶了起来，此时的东方舒浑身都在散发着药香味，面色通红，似乎还有点神志不清。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>苏起看向周围的人。</p>
<p>“宗主，东方她吃了丹药。”</p>
<p>这时候，陈敬之说道。</p>
<p>“宗主！？”</p>
<p>一听这话，那几名客卿长老都瞪大了眼睛。</p>
<p>原来这位就是神龙见首不见尾的宗主啊？</p>
<p>之前他们没有放在心中，可苏起一登场他们才知道之前的想法有多狭隘。</p>
<p>这并不是一个只能靠着关系上位的宗主，而是一位修为极其强大的宗主！</p>
<p>“这是解药。”</p>
<p>这时，一直低头不语的徐长青终于说话了，从兜里掏出了一枚丹药。</p>
<p>苏起看了他一眼，没说什么，将丹药喂进了东方舒的嘴里。</p>
<p>不多时，东方舒身上的药香褪去，脸上的红润也消失了，她迷茫地睁开眼睛，当看到苏起以后惊呼道：“宗主你怎么回来了！快跑！”</p>
<p>“为什么要跑？”</p>
<p>苏起笑着问道。</p>
<p>“因为…”</p>
<p>东方舒正想说什么，忽然看到周围的人都用古怪的表情看着她。</p>
<p>身边还有几具黑衣人的尸体，顿时脑袋一片浆糊：“因为…因为什么啊？”</p>
  </body>
</html>