<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第835章 都失败了？</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第835章 都失败了？</h1>
<p>沈清宁原本想过，见到这个家伙，一定要第一时间把他抓起来。</p>
<p>然后强制宋潇湘忘情。</p>
<p>可她发现了一件有意思的事。</p>
<p>那就是这个家伙竟然已经仙帝修为了。</p>
<p>难道说她困在这个鬼地方已经数百万年了？</p>
<p>虽然没有时间的概念，可她心中觉得应该不至于过了这么久。</p>
<p>“你的修为，怎么回事？”</p>
<p>沈清宁淡淡问道。</p>
<p>“一不小心突破了而已。”</p>
<p>苏起微微笑道：“沈清宁，不如我们谈谈吧？”</p>
<p>“我跟你有什么好谈的？”</p>
<p>沈清宁平静道。</p>
<p>随后，苏起从戒指里取出了一颗发着光的珠子：“还认识它么？”</p>
<p>沈清宁看着这颗珠子，总感觉有些眼熟，蹙眉道：“什么东西？”</p>
<p>“你竟然连它都忘了。”</p>
<p>苏起也皱起了眉头。</p>
<p>宋潇湘却目不转睛盯着苏起手中的那枚珠子，她张了张嘴，欲言又止。</p>
<p>“一号，你知道这珠子？”</p>
<p>沈清宁问道。</p>
<p>苏起也扭头看向了宋潇湘。</p>
<p>“这是…同心珠。”</p>
<p>“在我心中是很重要的一件法宝。”</p>
<p>宋潇湘犹豫了一下后说道。</p>
<p>苏起看着宋潇湘，心中又有了新的想法。</p>
<p>莫非宋潇湘才是本体，沈清宁才是分身？</p>
<p>“这也是我赋予你的记忆？”</p>
<p>沈清宁皱着眉头问道。</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>宋潇湘轻轻点了点头，好奇道：“苏公子，这东西怎么会在你的手上？”</p>
<p>“因为，这本就是我送你的东西。”</p>
<p>苏起笑了笑，又掏出了另外一颗同心珠。</p>
<p>一颗同心珠只散发淡淡的荧光，可两颗出现在一起的时候，顿时光芒四射！</p>
<p>在光芒的照耀之下。</p>
<p>苏起并没有感觉到什么异样。</p>
<p>只是曾经与宋潇湘发生过的那些事涌上心头，好像更加清晰了。</p>
<p>“这就是同心珠的效果吗？”</p>
<p>苏起心中微动。</p>
<p>可是看起来效果并没有多好的样子。</p>
<p>自己是不是对这个同心珠寄予太高的厚望了？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起看向宋潇湘和沈清宁。</p>
<p>却发现这两人都在发呆。</p>
<p>表情出奇的一致。</p>
<p>“这是想起什么了吗？”</p>
<p>苏起有些开心。</p>
<p>看来这同心珠比自己想象的要更厉害一些啊。</p>
<p>如果说宋潇湘或者沈清宁能够想起丢失的记忆，那他大概就能知道到底是怎么一回事了。</p>
<p>沈清宁的身子在轻微颤抖。</p>
<p>她感觉脑海中的那层迷雾在光芒的照耀之下在被驱散！</p>
<p>她曾经好奇无比的彼端，此时好像有了影影绰绰的人影，以及一些听不太清的声音。</p>
<p>“是什么？到底是什么？”</p>
<p>沈清宁想要驱散迷雾，她想要知道自己拼命成为天尊的原因。</p>
<p>她想要找回自己丢到的记忆！</p>
<p>那些对于她而言十分重要的记忆！</p>
<p>宋潇湘的身体也在轻颤。</p>
<p>与沈清宁不一样，她只有被创造出来以后的记忆，所以她一直认为自己只有这么多记忆。</p>
<p>可是在同心珠光芒的照耀之下。</p>
<p>她发现，有一些画面正在飞快地涌入脑海，那是她被创造出来以前的记忆，本不该属于自己的记忆！</p>
<p>“到底是怎么一回事？”</p>
<p>宋潇湘喃喃自语。</p>
<p>她不知道应不应该继续接收这些画面，可她好像停不下来了。</p>
<p>“你们，想起什么了吗？”</p>
<p>过了半晌，苏起发问了。</p>
<p>这两人已经呆滞许久了，可是看起来好像并没有什么实质性的作用。</p>
<p>“没…没有。”</p>
<p>宋潇湘摇了摇头，犹豫了一下说道。</p>
<p>“我应该想起什么吗？”</p>
<p>沈清宁也冷冷问道。</p>
<p>她原本感觉自己都快要揭开迷雾了，可是苏起的话突然打断了她的思绪，这让她很不爽。</p>
<p>“看来，这同心珠虽然有一定的作用，却还没有那么神异。”</p>
<p>苏起在心中默默说着。</p>
<p>事到如今，大概只有一个办法了。</p>
<p>如果这个法子还不行的话，他也不知道应该怎么办了。</p>
<p>“你们知道吗？有人曾经告诉过我一句话，说如果有一天她忘记了一切，只要我说出这句话，她就肯定可以想起。”</p>
<p>苏起轻声说道，面色也变得柔和。</p>
<p>沈清宁蹙眉，她盯着苏起，心中隐隐有种不妙的感觉：“难道说，我以前跟他认识？”</p>
<p>“可如果认识的话，我怎么一点也想不起来？这到底是怎么一回事？”</p>
<p>“什么话？”</p>
<p>宋潇湘眼睛亮晶晶地问道，一如多年前那样。</p>
<p>“小土豆，回家咯~”</p>
<p>苏起学着记忆之中宋潇湘的语气，缓缓说出了这句话。</p>
<p>此言一出。</p>
<p>苏起发现沈清宁和宋潇湘浑身一震，两人又陷入了一种呆滞的状态。</p>
<p>这一次，苏起有了足够的耐心。</p>
<p>“看来这句话比同心珠更为有用，所以这句话对于宋潇湘而言到底有什么特殊的意义？”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>沉默。</p>
<p>良久的沉默。</p>
<p>苏起并不着急。</p>
<p>而这一等。</p>
<p>就是三天的时间。</p>
<p>沈清宁率先清醒过来，她蹙眉喃喃说道：“不行，还是想不起。”</p>
<p>“明明就差那么一点点，可是为什么就是想不起来？”</p>
<p>宋潇湘随之也清醒过来。</p>
<p>她面色有些复杂。</p>
<p>“你们想起什么来了吗？”</p>
<p>苏起一脸期待地发问。</p>
<p>他很希望宋潇湘可以想起一切来。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>沈清宁摇头，随后一脸狐疑地说道：“你好像笃定我会想起点什么，怎么，我们以前认识吗？”</p>
<p>苏起没有理会沈清宁，转而看向宋潇湘，柔声问道：“你呢？有想起点什么吗？”</p>
<p>“我…”</p>
<p>宋潇湘犹豫了一下，然后点了点头：“我好像看到了一些并不属于我自己的记忆。”</p>
<p>“你看到了什么？”</p>
<p>苏起眼睛一亮，急忙问道。</p>
<p>如果宋潇湘能够想起，沈清宁不能够想起的话，那么他的猜测好像就有了依据！</p>
<p>宋潇湘或许才是本体，而沈清宁才是那个分身。</p>
<p>“我看到整个世界都陷入了黑暗之中，有一尊可怕的怪物凌驾在高空之上，他抬手之间就毁灭了一切。”</p>
<p>“那些在围攻他的修士都死了。”</p>
<p>“所有人全都死了。”</p>
<p>宋潇湘描述着自己看到的场景。</p>
<p>苏起听着，却也不免失望。</p>
<p>这到底是怎么一回事？</p>
<p>所以，两种方法都失败了吗？</p>
<p>———————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>免费礼物来来来~</p>
  </body>
</html>