<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第839章 交手</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第839章 交手</h1>
<p>长生门。</p>
<p>这里已经聚集了数万修士。</p>
<p>这里成为了唯一能仰望天穹的地方。</p>
<p>俗话说，人多生乱。</p>
<p>但这些修士却异常的老实。</p>
<p>无他，前几日有几名闹事的修士被一掌打成了肉泥。</p>
<p>而且是仙王。</p>
<p>这也极大震慑了一些想要浑水摸鱼的修士。</p>
<p>“宗主，据我们目前探明的消息，这乌云已经覆盖了整个仙界，死伤惨重，多数死在了互斗之中。”</p>
<p>东方舒轻声说道。</p>
<p>“目前有魔驖的消息吗？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“暂时还没有听说哪里出现了魔驖的踪迹。”</p>
<p>东方舒说道。</p>
<p>对于魔驖，仙界大部分人并不清楚是什么东西，他们甚至不知道这乌云从何而来。</p>
<p>魔驖仅仅是躲在后方，就让整个仙界大乱，像是猫戏老鼠一般。</p>
<p>苏起点了点头，没再多说什么。</p>
<p>如今不必着急，这魔驖必然不会放过他们这里。</p>
<p>只是不知道到时候的仙界会死伤多少人。</p>
<p>这种像是缩头乌龟似的方法，让苏起有些不爽，但目前又没有任何办法。</p>
<p>同时他心里也在担心宋潇湘，总觉得不太对劲。</p>
<p>她走的太突然，而魔驖又来的太巧了。</p>
<p>其中真没有什么联系吗？</p>
<p>沉思了许久。</p>
<p>苏起决定不再被动了，他一定要搞清楚这到底是怎么回事。</p>
<p>“让我来卜一卦。”</p>
<p>苏起拿出了卜卦用的工具。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在他准备卜卦之时，天际传来了轰鸣声。</p>
<p>原本平静的乌云竟然开始暴动了起来。</p>
<p>看样子是想要将这唯一的空缺填补。</p>
<p>苏起看向苍穹，他感觉到一股恐怖的魔气在翻涌！</p>
<p>一种让人窒息的压力无声无息笼罩了长生门。</p>
<p>那些聚集在长生门山门之外的人。</p>
<p>纷纷出现了异常的反应，最直观的便是他们眼中的清明在逐渐消失！取而代之的是一种疯狂之色。</p>
<p>“天魔，老朽没想到你竟然蜗居在这样一个鸟不拉屎的地方，桀桀桀…”</p>
<p>就在此时，一道犹如洪钟的声音，在众人的耳朵里炸响。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>随后，大半的人纷纷口吐鲜血，眼中露出震惊之色。</p>
<p>仅仅是声音，就能将仙王以下的修士重伤，这到底是什么怪物！</p>
<p>修为越低，受伤越重。</p>
<p>天魔现身了。</p>
<p>他缓缓飞上苍穹，与浓厚的乌云遥遥相望：“魔驖，你终于肯现身了。”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>天空中的乌云散去，一个身着黑衫的老者出现在了半空之上。</p>
<p>一头银发似乎会发光，吸引着众人的目光，那张脸却显得尤为普通，甚至是随意。</p>
<p>而那双眼睛，与天魔一样，没有眼白，黑洞洞的很是渗人。</p>
<p>“天魔，这么多年不见，你还是在原地踏步，如今的你，已经不配做我的对手了。”</p>
<p>魔驖似乎是有些遗憾，摇了摇头。</p>
<p>“配不配的，打了才知道。”</p>
<p>天魔动了。</p>
<p>瞬间来到了魔驖面前，然后重重一拳轰出。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>看似简单的一拳，却引的天地之气暴动！</p>
<p>“咚！”</p>
<p>一声闷响传来。</p>
<p>只见魔驖抬起手，轻描淡写接下了天魔的这一拳。</p>
<p>他身后的乌云像是潮水一样褪去，瞬间退却了数万里！</p>
<p>但魔驖却是一步未退，脸上逐渐涌现一抹猖狂的笑意：“哈哈哈！好弱！天魔，如今的你实在是太弱了！”</p>
<p>“轰。”</p>
<p>话音刚落，天魔的身躯像是炮弹一般被击飞。</p>
<p>魔驖傲立原地，冷笑道：“如今的仙界如此孱弱，竟没有一合之敌！王平凡用生命换来的千万年，不过是饮鸩止渴罢了。”</p>
<p>“叽叽歪歪，叽叽歪歪，就你tm叫魔驖啊？”</p>
<p>就在这时，一道嚣张的声音传来。</p>
<p>魔驖皱了皱眉。</p>
<p>只见一个英俊的不像话的青年，还有一个魁梧的肌肉男，和一个娇滴滴的大美人已经飞上了天空。</p>
<p>而刚才那话就是出自于那肌肉男之口。</p>
<p>“你在找死？”</p>
<p>魔驖嘴角忽然涌现一抹阴冷。</p>
<p>“老子就是找死，不过是想你死！”</p>
<p>柴落抱着双臂，一脸不爽地说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>魔驖似乎忍受不了柴落的污言秽语，直接出手了。</p>
<p>他一步未动，但一股无形的力量像是大锤一样撞在了柴落的胸口。</p>
<p>柴落面色一变，随后从空中砸落，好巧不巧，再次砸进了之前他撞的那个坑里面。</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>这魔驖的手段似乎有些诡异，仅凭念头就能攻击人？</p>
<p>他刚才可没有感觉到仙识的波动。</p>
<p>“黄口小儿，可笑可笑。”</p>
<p>魔驖冷笑一声，随后看向苏起：“咦？你这小子我怎么感觉有些熟悉。”</p>
<p>“哦～我想起来了，李清铭那老家伙似乎对你寄予众望，那就先拿你动手吧。”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>苏起就感觉一股怪力袭来，这魔驖还是站在原地一动未动！</p>
<p>苏起想躲，却发现身体已经被锁死了，竟无法挪动分毫！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起也被轰飞了出去。</p>
<p>但他却在半空中硬生生停了下来。</p>
<p>“时停！”</p>
<p>苏起时停了自己，然后再卸去了这股力道。</p>
<p>如今他对于时间法则的掌控可以说是如鱼得水。</p>
<p>“咦？时间法则？有趣有趣。”</p>
<p>魔驖冷冷一笑：“那不如看看我俩的时间法则谁更厉害一些？”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>汹涌的时间法则瞬间笼罩了方圆万里。</p>
<p>而苏起作为风暴中心，他能感觉到生命在极速流逝！</p>
<p>这一刻。</p>
<p>苏起确定了。</p>
<p>虚空王族的惨案就是这家伙干的！</p>
<p>这种时间法则波动跟他当初感悟的如出一辙。</p>
<p>苏起不怕寿命的流逝。</p>
<p>但长生门里面的那些人不行。</p>
<p>若不加以阻止，那么整个宗门的人都会跟虚空王族一样，灰飞烟灭！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>念及此处。</p>
<p>苏起的时间法则也汹涌而出。</p>
<p>竟然与魔驖的时间法则对抗了起来。</p>
<p>虽说不能完全破开魔驖的时间法则，但是至少将范围缩减到了他的身周。</p>
<p>“有意思，你对于时间法则的感悟竟然如此之深。”</p>
<p>魔驖哈哈笑了起来。</p>
<p>却也没有进一步的动作，反而一脸戏谑地说道：“我倒要看看你有多少寿命来跟我耗？”</p>
<p>在他的视野里，苏起会被活生生耗死。</p>
<p>在他的时间法则之下，每秒都会流逝数十万年的寿命！</p>
  </body>
</html>