<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第836章 魔驖脱困</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第836章 魔驖脱困</h1>
<p>三人神色各异。</p>
<p>一时之间都陷入了沉默之中。</p>
<p>过了半晌。</p>
<p>沈清宁率先说道：“我说苏…你，你不是来救我们的吗？还在这里发什么呆？”</p>
<p>“哦对。”</p>
<p>苏起回过神来。</p>
<p>虽然比较遗憾，宋潇湘并没有想起曾经的事。</p>
<p>但目前最重要的的确是带她们离开这个地方。</p>
<p>苏起抓着宋潇湘的手腕，然后看了一眼沈清宁：“跟着我们。”</p>
<p>说罢，苏起随手撕裂了虚空，带着宋潇湘飞了进去。</p>
<p>沈清宁眉头微微一皱，却也没说什么，跟了上去。</p>
<p>过了不知多久。</p>
<p>三人终于重新回到了仙界。</p>
<p>重见天日的那一刻，沈清宁微微眯起了眼睛，似乎在适应光亮。</p>
<p>同时心中升起了一股淡淡的喜悦，虽然很快就被冲散。</p>
<p>重回仙界以后。</p>
<p>苏起和宋潇湘站在一块，盯着沈清宁。</p>
<p>沈清宁被看的浑身不自在，她蹙眉道：“看什么看？没见过美女？”</p>
<p>“……”</p>
<p>苏起一愣。</p>
<p>他全然没有想到沈清宁会说出这种话来。</p>
<p>而且言语之间多有嗔怒之意。</p>
<p>好像哪里不对劲？</p>
<p>沈清宁说完这句话以后，似乎也意识到不妥，面无表情地说道：“虽然你救了我一命，但别以为我就会放弃了。”</p>
<p>说罢，冲天而起，眨眼间消失在了天际。</p>
<p>苏起没有想到，沈清宁竟然走的如此干脆。</p>
<p>“看样子是知道拿不下我，所以放弃了？”</p>
<p>苏起看着沈清宁离开的方向，在心里想着。</p>
<p>“苏公子。”</p>
<p>这时，身后传来了宋潇湘弱弱的声音。</p>
<p>苏起回过神来，随后转过身，与宋潇湘对视。</p>
<p>两人都目不转睛。</p>
<p>终于，宋潇湘败下阵来，她脸色微红：“苏公子，你什么时候变得那么大胆了？在凡间的时候都是你先挪开目光。”</p>
<p>“我也不知道。”</p>
<p>苏起摇了摇头，笑着说道：“我只是害怕一眨眼，你就又消失了。”</p>
<p>“那你现在眨一下眼。”</p>
<p>宋潇湘俏皮道。</p>
<p>苏起眨了眨眼。</p>
<p>宋潇湘站在原地，巧笑倩兮：“你看，我这不是没有消失吗？”</p>
<p>苏起嘴角微微咧起，下一秒，手中出现了一只纸鸢：“宋姑娘，可以邀请你放纸鸢吗？”</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>宋潇湘先是一愣，随后泛红的脸跃上一抹笑意，像柔和的阳光在荡漾。</p>
<p>她认出来了，那是他们在凡间的时候一起放过的纸鸢。</p>
<p>没想到，苏公子竟珍藏了那么多年。</p>
<p>“我给纸鸢重新栓了线，这次不会飞走了。”</p>
<p>苏起将纸鸢递到了宋潇湘手中。</p>
<p>若她还有千万年前的记忆，自己本该告诉她那个答案的。</p>
<p>但是，即便她已经失去记忆，只要还在自己身边，那就足够了。</p>
<p>宋潇湘接过纸鸢，一如多年前那样，开心地跑动起来。</p>
<p>一阵风吹来，将纸鸢送上了高高的天空。</p>
<p>两人的欢声笑语填满了这片空间。</p>
<p>也在填补错过的那么多年。</p>
<p>一直到黄昏时分。</p>
<p>宋潇湘将纸鸢收了回来。</p>
<p>两人坐在了一处断崖上。</p>
<p>一同欣赏壮阔的落日。</p>
<p>天际的云彩被晕染成了一片火红，天空也变成了浪漫的橘红色。</p>
<p>“好美的落日。”</p>
<p>宋潇湘在惊叹。</p>
<p>她已经好多年没有看见过这种美景了。</p>
<p>寒狱内，与她相伴的只有无穷无尽的冰冷，还有永不停歇的大雪。</p>
<p>苏起侧过头，看着宋潇湘的侧脸。</p>
<p>夕阳的余晖将她的脸蛋晕染的红红的，煞是可爱，长长的睫毛如同蝴蝶扑扇翅膀，那汪纯净犹如清泉的眼睛也倒映着天空的绝美色彩。</p>
<p>一时之间，苏起竟分不清是人更好看，还是景更好看了。</p>
<p>“脉脉眼中波，盈盈花盛处。”</p>
<p>苏起莫名想到了这样一句诗。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>宋潇湘忽然转过头来，与苏起的目光交汇在了一起。</p>
<p>她脸上写满了笑意，就像是绽开的白兰花。</p>
<p>“苏公子，这样美好的夕阳，不赋诗一首吗？”</p>
<p>宋潇湘俏皮地眨了眨眼睛。</p>
<p>“夕阳无限好，只是近黄昏。”</p>
<p>苏起张口就来。</p>
<p>宋潇湘一愣，随后又笑道：“可是夕阳过后，还会有群星闪烁或者皓月当空啊，苏公子，你不要太悲观了。”</p>
<p>“你说得对。”</p>
<p>苏起笑着点了点头。</p>
<p>闻言，宋潇湘嘴角微微上扬，梨涡浅笑。</p>
<p>又转过头开始欣赏起了绝美的夕阳。</p>
<p>等到夕阳完全落下，山间也多了丝丝凉意。</p>
<p>“我们走吧。”</p>
<p>苏起站起身来。</p>
<p>“去哪里？”</p>
<p>宋潇湘问道。</p>
<p>“回家。”</p>
<p>苏起笑道。</p>
<p>……</p>
<p>清风城，李家。</p>
<p>李清铭站在封印阵前，手中的毛笔不停挥舞，一个又一个的符文凭空出现，然后冲入封印阵中。</p>
<p>但这封印阵此时已经遍布裂纹，就像是蛛网一样蔓延，随时有崩碎的可能。</p>
<p>“噗！”</p>
<p>李清铭又喷出一口精血，脸色更苍白了几分。</p>
<p>他浑身都在颤抖，抓笔的手在疯狂抖动，像是快抓不稳了。</p>
<p>而封印阵内不停传来咚咚咚的声音。</p>
<p>李清铭脑海里。</p>
<p>魔驖的声音犹如魔音贯耳。</p>
<p>“桀桀桀，何必呢？身体已经撑不住了吧？何必还在苦苦支撑呢？”</p>
<p>“你快睁眼看看，看看你拼死守护的这个世界，到底有多么肮脏和龌龊。”</p>
<p>“承认吧，人性永远是贪婪自私的，为了一己私欲互相残杀的人类，真的值得守护吗？”</p>
<p>“整个仙界已经乱了，人性越黑暗，我就越强大，我不过是略施小计，就让你们这些蝼蚁自相残杀，真是有意思啊。”</p>
<p>“闭、嘴！”</p>
<p>李清铭一字一顿地喊着，手上的毛笔已经快挥出残影来了。</p>
<p>但是依旧无法阻止封印阵上越来越多的裂纹。</p>
<p>“砰！”</p>
<p>终于，支撑了不知多久以后，李清铭一头栽倒在了地上。</p>
<p>手中的毛笔掉落在身旁。</p>
<p>而他身前的封印阵花光大作！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>封印阵炸开了。</p>
<p>一道黑烟慢悠悠飘了出来，在空中变成了一个魁梧的老头。</p>
<p>老头脸上写满了戏谑之色：“李清铭，我不杀你，我要让你看着，你们守护的这个世界是如何崩坏的。”</p>
<p>“毁灭吧，湮灭吧，桀桀桀…”</p>
<p>老头发出古怪的笑声。</p>
<p>整个清风城都开始剧烈摇晃了起来。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>强烈的地动将大地撕裂，不消片刻，整个清风城都陷落了！</p>
<p>随后。</p>
<p>一片乌云以清风城的天空为起点，开始极速蔓延！</p>
  </body>
</html>