<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第837章 影响初至</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第837章 影响初至</h1>
<p>大时山。</p>
<p>“杀了我！”</p>
<p>陆长安身前站着一名头发花白的老者，双目赤红。</p>
<p>但陆长安却收起了剑，他面色平静说道：“金老，你陷的太深了。”</p>
<p>他面前的这个老者，便是虚无三大天尊之一金长生。</p>
<p>“杀了我，就现在！”</p>
<p>金长生朝着陆长安走了两步，怒吼道。</p>
<p>那双赤红的眼睛竟是流出两行血泪。</p>
<p>“您曾教导我，作为矫正者，要有公正之心，可如今的您，显然已经丧失了。”</p>
<p>陆长安摇了摇头，淡淡说道：“我很失望。”</p>
<p>“公正？”</p>
<p>“狗屁的公正！”</p>
<p>金长生哈哈笑道：“我为矫正者鞠躬尽瘁这么多年，我不过是想救我的孙子罢了，我有什么错？！”</p>
<p>“而且，世杰可是你的好友啊，陆长安！”</p>
<p>“他为你做过多少事你不知道吗？！”</p>
<p>“正因为世杰是您的孙子，如果他知道你做的这些事，你觉得他会原谅你吗？”</p>
<p>陆长安直视着金长生，冷声问道。</p>
<p>“他…他会理解我的。”</p>
<p>金长生长叹了一声。</p>
<p>而他眼中的红光竟然微微衰减了一些。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>就在这时。</p>
<p>整个大时山都晃动了起来。</p>
<p>土黄色的雾气飘散在空中，形成了一幅幅画面。</p>
<p>陆长安看着这些画面，眉头紧锁。</p>
<p>他知道，魔驖脱困了。</p>
<p>这也意味着，诸天万界的命运进入了十字路口。</p>
<p>要么生，要么死。</p>
<p>“金老，魔驖已经脱困了，你我都知道这意味着什么，你好自为之。”</p>
<p>陆长安丢出一枚勋章，随即头也不回地离开了。</p>
<p>金长生接住了陆长安丢出的那枚勋章，只见上面写着他的名字：“金长生。”</p>
<p>这一刹那。</p>
<p>金长生好像看到过去的自己在向着自己招手。</p>
<p>这是他的荣誉，亲手丢掉的荣誉。</p>
<p>他眼中的红光渐渐散去，手中紧紧攥着那枚勋章，竟像个孩子一样嚎啕大哭起来。</p>
<p>……</p>
<p>长生门。</p>
<p>夜里。</p>
<p>苏起带着宋潇湘回到了这里。</p>
<p>“这是？”</p>
<p>宋潇湘望着偌大的宗门，眼睛里有惊讶之色。</p>
<p>“我创立的宗门。”</p>
<p>苏起笑着说道：“只要你愿意，以后这你就是你的家，再没人能伤你。”</p>
<p>“苏公子。”</p>
<p>宋潇湘嫣然一笑：“谢谢你一直守护我。”</p>
<p>“对了，东方前辈也在这里。”</p>
<p>苏起笑着说道：“你们也许久没见了，我叫她来。”</p>
<p>“不用了。”</p>
<p>宋潇湘连忙阻止道：“今夜我只想跟你单独待待。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起一愣，随后点头笑道。</p>
<p>两人来到了后山，在那条瀑布对面。</p>
<p>天空已经升起了漫天的繁星，很是美丽。</p>
<p>两人席地而坐，一同赏着天上的星河。</p>
<p>不知不觉间，两人的距离越来越近。</p>
<p>直到最后，宋潇湘轻轻靠在苏起的肩头。</p>
<p>苏起的身子僵硬了片刻，随后又慢慢松弛下来。</p>
<p>“苏公子，你很紧张？”</p>
<p>宋潇湘笑着问道。</p>
<p>“一点也不。”</p>
<p>苏起轻咳了一声。</p>
<p>“噗嗤。”</p>
<p>宋潇湘笑出声来：“苏公子，我发现你一点也没变，嘴硬！”</p>
<p>“你又没尝过，你怎么知道？”</p>
<p>苏起看似不经意地说道。</p>
<p>说完这句话，他感觉到宋潇湘灼灼的目光在盯着自己。</p>
<p>“苏公子，你这是在调戏我吗？”</p>
<p>宋潇湘在苏起的耳边吐气如兰，弄的他耳朵痒痒的。</p>
<p>“没有。”</p>
<p>苏起心跳不自觉快了几分，但依然嘴硬。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>一阵香气袭来。</p>
<p>柔软而温热的触感自嘴唇传来。</p>
<p>苏起瞪大了眼睛，脑海一阵空白。</p>
<p>他被偷亲了！</p>
<p>他竟然被偷亲了！</p>
<p>宋潇湘的脸像是熟透了的苹果，却还是笨拙而又坚定。</p>
<p>他们的唇紧紧贴在一起，像是两朵盛开的花在交织缠绵。</p>
<p>良久。</p>
<p>宋潇湘的脸红的像是要滴出血来，她感觉自己的脸都快被烫熟了。</p>
<p>“确定了，苏公子，你的嘴是软的。”</p>
<p>宋潇湘轻声说道。</p>
<p>“唔…”</p>
<p>随后，宋潇湘的嘴被苏起的嘴堵住了：“可我没有感受出来你的嘴硬不硬。”</p>
<p>“唔…等…等一下，我们回屋。”</p>
<p>宋潇湘慌忙说道。</p>
<p>……</p>
<p>翌日。</p>
<p>苏起悠悠醒来。</p>
<p>昨夜的一切都好像是一场梦。</p>
<p>“潇湘。”</p>
<p>苏起轻声唤了一句。</p>
<p>却没有回应。</p>
<p>他觉得有些不对劲，连忙从床上坐了起来。</p>
<p>房间空空如也。</p>
<p>只有桌上躺着一封书信。</p>
<p>苏起感觉有些不妙，他连忙来到桌子旁。</p>
<p>只见信上写着:</p>
<p>【别担心，我没有离开，很快便能回来了。】</p>
<p>苏起看到宋潇湘的字以后，方才松了口气。</p>
<p>失而复得，他不想得而复失。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>就在苏起发呆的时候，天际突然传来轰鸣声。</p>
<p>原本照进屋里的阳光消失了，取而代之的是无声的黑。</p>
<p>这一瞬间，苏起感觉许多负面情绪涌入了他的身体，不过很快就被他给驱散掉了。</p>
<p>“怎么回事？”</p>
<p>苏起回过神来。</p>
<p>连忙出了房间，却发现天际被一层厚厚的乌云给遮住了。</p>
<p>并且这乌云还在以不可思议的速度蔓延！</p>
<p>整个长生门都乱了起来。</p>
<p>倒不是害怕这乌云，而是在乌云之下，不少人都变得格外暴戾，平时相亲相爱的师兄弟，此时竟大打出手。</p>
<p>而修为高一些的那些长老们，还能够保持清醒。</p>
<p>“宗主！”</p>
<p>这时，东方舒从天际飞了过来，她有些慌张地说道：“刚刚打听到消息，我们头顶的这片乌云是从东仙域清风城那边来的。”</p>
<p>“乌云所过之处，大部分人都失去了理智，只知道互相攻击。”</p>
<p>“我们现在怎么办？”</p>
<p>苏起一愣。</p>
<p>清风城？</p>
<p>难道是魔驖脱困了？</p>
<p>想到此处。</p>
<p>苏起有些坐立难安。</p>
<p>魔驖是比虚无更加恐怖的存在！</p>
<p>现在仙界一切苦难都是魔驖带来的。</p>
<p>不过，他不能坐以待毙。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起安抚道：“别急，我想想办法。”</p>
<p>随后苏起掏出长剑对着天空就是一下。</p>
<p>万丈剑芒拔地而起，似乎要将天际撕裂！</p>
<p>可当这剑芒进入乌云以后，却像是石入大海，泛起了点点涟漪，然后就没了动静。</p>
<p>紧接着。</p>
<p>柴落等人也来了。</p>
<p>“我去，苏兄，这是什么情况？”</p>
<p>柴落显然还没有搞清楚情况。</p>
<p>“是魔驖。”</p>
<p>这时，一袭白衣的天魔说话了。</p>
<p>“魔驖脱困了，比我想象的要早一些。”</p>
<p>天魔补充道。</p>
  </body>
</html>