<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第833章 天魔授道</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第833章 天魔授道</h1>
<p>苏起有些惊奇。</p>
<p>没想到天魔竟然记得这么清楚。</p>
<p>光凭气味就能准确识别？</p>
<p>这家伙的鼻子有点厉害啊。</p>
<p>狗鼻子？</p>
<p>“你好。”</p>
<p>苏起笑着跟天魔打了声招呼。</p>
<p>“其实我对你很感兴趣。”</p>
<p>天魔笑着说道。</p>
<p>“天魔兄，苏兄可对男人不感兴趣。”</p>
<p>柴落连忙提醒道。</p>
<p>天魔翻了个白眼：“我对男人就感兴趣了？”</p>
<p>“那就好，那就好。”</p>
<p>柴落哈哈一笑。</p>
<p>几人简单叙了旧，苏起叫来东方舒，安排了一下几人的住处。</p>
<p>“苏兄，今晚我们一醉方休！”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起点头。</p>
<p>等到众人都离开以后。</p>
<p>苏起一个人来到了后山。</p>
<p>那条瀑布依然没有改造，已经成为了长生门的一道景观。</p>
<p>苏起遥望着那条瀑布，在思考着接下来的计划。</p>
<p>青莲仙帝还是没有回来。</p>
<p>这么长的时间怎么也应该够了。</p>
<p>不过他也不打算等了。</p>
<p>“如今我的卜卦之术应该能够算到她的方位了。”</p>
<p>苏起闭上眼睛，单手快速掐诀，在心中开始推演了起来。</p>
<p>冥冥之中，他感觉有一根线冲天而起，穿过无数时间与空间，找寻消失的宋潇湘。</p>
<p>苏起感觉自己的精气神在疯狂消耗。</p>
<p>找宋潇湘的难度比他想象的更大。</p>
<p>就在他的精气神都快耗尽之时，那根线终于破开了迷雾，找到了宋潇湘的方位。</p>
<p>那一瞬间，苏起看到了。</p>
<p>他看到了宋潇湘，也看到了青莲仙帝。</p>
<p>两人的四周是无垠的虚空，她们好像被困住了。</p>
<p>在找到她们的一瞬间。</p>
<p>沈清宁抬起头，似乎是察觉到了什么，那双平静似水的眸子里满是冷漠。</p>
<p>苏起睁开了眼睛。</p>
<p>浑身都已经被汗水浸湿。</p>
<p>“卜卦之术果然逆天，消耗也比我想象的大。”</p>
<p>苏起站起身来，那根无形的线并没有消失，他能看得到。</p>
<p>“可如果要抵达那里，或许得使用空间法则。”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>那片虚空的地形实在是太复杂了。</p>
<p>还好，他如今确实已经掌握了空间法则。</p>
<p>只不过他的空间法则相较于时间法则而言要弱的多。</p>
<p>就在苏起思考之际。</p>
<p>一阵脚步声传来。</p>
<p>他回过头，只见一袭白衣的天魔走了过来，他脸上还挂着淡淡的笑容。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>天魔走到了苏起身前，微微一笑。</p>
<p>“天魔兄有何指教？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“你知道我为什么叫天魔吗？”</p>
<p>天魔问道。</p>
<p>“不知道。”</p>
<p>苏起摇头，心中有些奇怪。</p>
<p>他总感觉这天魔似乎有话跟他说。</p>
<p>“因为我受命于天，却又偏偏成魔。”</p>
<p>天魔望着天空。</p>
<p>这时候苏起才注意到，他的那双眼睛竟然没有眼白，一片漆黑。</p>
<p>“不死不灭，听起来多么诱人，可对于我而言，只是一个诅咒罢了。”</p>
<p>天魔继续说着，语气低沉：“一梦千年，一梦万年，一梦亿年…我每一次苏醒都只不过更痛苦了几分，我所熟悉的一切都会随着时间老去。”</p>
<p>“直到最后，我身后再空无一人。”</p>
<p>“苏起，终有一天你也会明白我这种感受的。”</p>
<p>闻言。</p>
<p>苏起悚然一惊。</p>
<p>难道这天魔竟然能看出自己拥有无限寿命？</p>
<p>天魔不死不灭，他肯定也拥有无限寿命。</p>
<p>莫非他有什么手段能够看出他人的寿元？</p>
<p>那这倒是一个了不得的能力。</p>
<p>“苏起。”</p>
<p>就在这时，天魔突然低下头来，看向苏起：“我可以帮你。”</p>
<p>“帮我？”</p>
<p>苏起觉得这个天魔好像有些神神叨叨的。</p>
<p>“没错。”</p>
<p>天魔点头，那黑洞洞的眼睛宛如一汪深潭：“你不是要对付魔驖吗？我可以帮你。”</p>
<p>“你知道魔驖？”</p>
<p>苏起更意外了。</p>
<p>自己都没提魔驖的事，这天魔就已经知道了？</p>
<p>这一瞬间，他产生了许多联想。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>天魔哈哈笑了起来：“魔驖复制了我不死不灭的能力。”</p>
<p>“复制？你是说魔驖能够复制他人的能力？”</p>
<p>苏起倒吸一口凉气。</p>
<p>如果真能随意复制，那这魔驖岂不是无敌了？</p>
<p>就连不死不灭这种能力都能够复制，还有什么是他不能复制的？</p>
<p>“是。”</p>
<p>天魔点头说道：“他可以随意复制他人的能力，复制以后与本体完全没有区别，再加上他自身的理解，甚至犹有胜之。”</p>
<p>“所以你想要对付魔驖的话，绝非易事。”</p>
<p>“你怎么知道我要对付魔驖？”</p>
<p>苏起问出了心中的疑惑。</p>
<p>“我每次沉睡都会在虚空之中流浪，我的意识会像触角一样遍布周身，包括虚空之外，因此，我每次醒来都会接收到许多信息，这往往需要我花上好几个月甚至好几年来整理。”</p>
<p>天魔黑洞洞的眼睛盯着苏起：“而我，知道你们的计划。”</p>
<p>苏起暗暗心惊。</p>
<p>这天魔的能力也太bug了，竟然在睡梦中也能捕获外界的信息，难以想象，他存在这么多年月，脑海里到底储存着多少信息。</p>
<p>“你为什么要帮我？”</p>
<p>苏起犹豫了一下问道。</p>
<p>“我想解脱。”</p>
<p>天魔淡淡说道：“所以帮你等于帮我自己，这件事如果成功，那我便能解脱了。”</p>
<p>“解脱指的是…死？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“不错。”</p>
<p>天魔点着头，神色间很是疲惫：“我已经活的太久了，死亡对于我来说，是一种解脱。”</p>
<p>“总之，我会帮你，在你与魔驖大决战之时。”</p>
<p>“那欢迎你的加入。”</p>
<p>苏起思考了片刻，自己好像没有理由拒绝这样一个强大的助力。</p>
<p>团结一切可以团结的。</p>
<p>或许也包括天魔在内？</p>
<p>虽然目前还不能对天魔抱有足够的信任。</p>
<p>“既然如此，我们就算是盟友了，那我再帮你一把吧。”</p>
<p>天魔哈哈笑道，接着抬手拍在了苏起的肩膀上。</p>
<p>苏起心中一惊，他竟然完全没有反应过来，天魔的肩膀就放在了他的肩上。</p>
<p>紧接着，天魔手中涌出一阵黑气，冲入了苏起的体内。</p>
<p>刹那间，苏起感觉海量的信息涌入了他的脑海，他缓缓闭上眼睛开始接受这知识的馈赠！</p>
<p>与此同时，一道系统弹窗出现：</p>
<p>【神级气运加持，天魔授道，空间法则等级提升！】</p>
  </body>
</html>