<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第832章 我记得你</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第832章 我记得你</h1>
<p>影像到此结束。</p>
<p>算得上是没头没尾。</p>
<p>但苏起却察觉到了几处不同寻常的地方。</p>
<p>第一处，这个黑袍人的声音他好像在哪里听过。</p>
<p>第二处，宋潇湘是自愿修炼忘情道的。</p>
<p>第三处，甘愿为他赴死？这句话让苏起心神震颤，不知为什么，他有一种直觉。</p>
<p>宋潇湘口中的他，就是自己。</p>
<p>苏起很乱。</p>
<p>思绪很乱，心也很乱。</p>
<p>难道说宋潇湘修炼忘情道的原因，是因为他？</p>
<p>可苏起怎么也想不明白，甘愿为他赴死是什么意思。</p>
<p>难道说有什么难题必须宋潇湘修炼忘情道才能够解决？</p>
<p>可她这明明就是一条有缺陷的道。</p>
<p>上限是伪天尊。</p>
<p>若连天尊都解决不了的事，她修炼成一名伪天尊又有什么用呢？</p>
<p>“这就没了？”</p>
<p>既然想不明白，那就问人，苏起看向地上惨不忍睹的薛柯椋。</p>
<p>“没…没了。”</p>
<p>薛柯椋结结巴巴地说道。</p>
<p>“你知不知道那黑袍人是谁？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“知道。”</p>
<p>薛柯椋浑身一颤，似乎是想到了什么不好的事：“是清风仙帝。”</p>
<p>“清风仙帝？”</p>
<p>苏起先是一愣，随即脱口而出：“李清铭？”</p>
<p>“对…”</p>
<p>薛柯椋有气无力地说道：“我就是被这家伙追杀了上千万年，直到最近才敢露头。”</p>
<p>“所以你的意思是，当初在飞雪城救下他们俩的就是清风仙帝？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“是…”</p>
<p>薛柯椋点头说道：“我原本以为这家伙跟我实力差不多，谁知道我们之间存在断崖式的差距，都是仙帝，可我完全不是他的对手。”</p>
<p>苏起又乱了。</p>
<p>李清铭，李前辈？</p>
<p>他怎么会把忘情功法交给宋潇湘？</p>
<p>这其中有什么弯弯绕绕？</p>
<p>结合李清铭说话的语气，苏起想到了他曾经说过的话。</p>
<p>有人在下一盘棋，一盘很大的棋！芸芸众生皆是棋子。</p>
<p>你我都是局中人。</p>
<p>王平凡也说过，他在下棋，在下一盘很大的棋。</p>
<p>所以说这棋手很有可能就是王平凡！</p>
<p>难道说宋潇湘修炼忘情功法也是棋局的一部分？</p>
<p>苏起感觉自己已经接近事情的真相了。</p>
<p>这所有的一切都是有迹可循的。</p>
<p>地上的薛柯椋还在不停哀嚎，但他那只眼睛却流露出一抹凶光。</p>
<p>苏起在认真思考，这是他的好机会！</p>
<p>出其不意之下，他有信心一击重伤这小子！</p>
<p>也只有这样，他才能逃出去！</p>
<p>“嘭！”</p>
<p>心动不如行动，然后薛柯椋就行动了。</p>
<p>然后就…没有然后了。</p>
<p>感受到苏起的肉身强度以后，他绝望了。</p>
<p>他明白了一件事——他在作死！</p>
<p>果不其然，下一秒，薛柯椋，卒。</p>
<p>他提供了一个这么重要的情报。</p>
<p>免去凌迟之苦。</p>
<p>苏起决定，去见一见李清铭。</p>
<p>他一定要搞清楚这件事的来龙去脉。</p>
<p>但因为内乱的原因，现在中天域的传送阵基本已经损毁殆尽。</p>
<p>他若想要去清风城，只有一条路！</p>
<p>横跨绝地！</p>
<p>不过这对于现在的苏起而言并不算什么难事。</p>
<p>但在临行之前，他却犹豫了。</p>
<p>如果自己此行去找李清铭，青莲仙帝回来了怎么办？</p>
<p>他还没有试过用同心珠能不能唤起宋潇湘的记忆，若能唤起，也不需要找李清铭了解情况了。</p>
<p>就在苏起陷入两难之际。</p>
<p>他的通讯石又亮了起来，正是陈凡给自己的那块。</p>
<p>“苏兄，苏兄！”</p>
<p>苏起刚一接起来，那边就传来了陈凡激动的声音：“苏兄！你有在听吗？”</p>
<p>“听着呢。”</p>
<p>苏起回答道。</p>
<p>“太好了！柴落前辈还有蒋怡前辈已经回来了，你现在那边还需要帮助吗…”</p>
<p>陈凡话还没有说完，一阵嘈杂之后，那面传来了柴落的声音：“哈哈哈，苏兄，听说你找青莲仙帝麻烦去了？这种事怎么能不带我呢？这次我还带了一个老朋友，保证那青莲仙帝乖乖束手就擒！”</p>
<p>“老朋友？”</p>
<p>苏起有些疑惑。</p>
<p>“你还记不记得我们在虚空里面见到过的天魔？”</p>
<p>柴落笑道：“因为某种机缘巧合，他现在跟我成为朋友了，你说算不算老朋友？”</p>
<p>苏起顿时想起来那个在虚空之中，肉身没有受到丝毫影响的男人。</p>
<p>“那倒不用了，我这边的事已经解决完了，你忙你自己的事便行了。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“我自己的事？我接下来的事当然是加入长生门！当一名执法长老，哈哈哈…”</p>
<p>柴落开心大笑了起来。</p>
<p>“你的仇，报了？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“当然，老子如今可是半只脚踏入天尊的男人，报个小仇还不简单？”</p>
<p>柴落笑着说道。</p>
<p>“那行，你来长生门报道吧。”</p>
<p>苏起说道。</p>
<p>“行！只是如今传送阵已经用不了了，我估计得需要些时间，苏兄，等我啊。”</p>
<p>柴落说完以后，通讯便断掉了。</p>
<p>苏起想了想，既然柴落要过来，他便再等上些时日，说不定到时候青莲仙帝也回来了。</p>
<p>而这一等，就是半年。</p>
<p>半年的时间，仙庭不仅没有平息叛乱，反倒越来越乱了。</p>
<p>这也直接导致整个仙界都乱了起来。</p>
<p>随处可见劫修还有难民。</p>
<p>人命如草芥，每天都有大批大批的修士还有普通人死去。</p>
<p>整个仙界仿佛化作了人间炼狱。</p>
<p>半年的时间，苏起也不是一无所获。</p>
<p>在时间阵盘的辅助之下，他的修为终于百尺竿头更进一步，成功突破仙帝。</p>
<p>卜卦之术也提升了一大截。</p>
<p>而今天是一个好日子。</p>
<p>柴落来了。</p>
<p>与他同行的还有蒋怡，以及那尊天魔。</p>
<p>天魔一袭白衣，身材魁梧，从他见到苏起开始，便目不转睛。</p>
<p>那灼灼的目光看的苏起有些浑身不自在。</p>
<p>“哈哈哈！苏兄，好久不见了啊。”</p>
<p>柴落笑着冲上前来，给了苏起一个大大的拥抱。</p>
<p>“好久不见。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“来来来，我给你认识认识，这位是天魔，你见过的。”</p>
<p>柴落指着天魔说道，随后指着苏起：“这位就是我给你经常提起的苏起，苏兄！”</p>
<p>“我记得你。”</p>
<p>天魔看着苏起，脸上露出笑容。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>苏起一愣，如果他没记错的话，那时候天魔还没醒吧？</p>
<p>“我记得你的气味。”</p>
<p>天魔微笑道：“你应该见过我两次。”</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>三更送上~</p>
<p>免费礼物速来~</p>
  </body>
</html>