<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第838章 大战前夕</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第838章 大战前夕</h1>
<p>“魔驖？那是什么玩意？”</p>
<p>柴落一愣，然后问道。</p>
<p>“很坏很坏的东西。”</p>
<p>天魔一脸认真地解释道：“想把诸天万界都毁灭的坏东西。”</p>
<p>“我靠!”</p>
<p>柴落闻言，眼睛一瞪：“虽然老子不是什么好人，但也不会容许这玩意这么胡来，它在哪儿？我们去做掉他！”</p>
<p>“无处不在。”</p>
<p>天魔平静说道。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音刚落，乌云之间分裂出一股黑气，然后在空中变成了一匹巨大的马驹。</p>
<p>这由黑气组成的马驹，在空中发出一阵嘶吼。</p>
<p>随即朝着柴落等人撞了过来！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>恐怖的压力，在还在半空之时便狂涌而下，地面都下陷了几分！</p>
<p>如果真让这马驹撞上来，那整个长生门都会变成馅饼。</p>
<p>“这么嚣张！让老子来会会你！”</p>
<p>柴落冲了上去。</p>
<p>他手中出现了一柄长刀，朝着马驹狂砍而去。</p>
<p>嗤——</p>
<p>空气被撕裂。</p>
<p>万丈刀芒化作一条黑龙，狠狠撞在了马驹身上。</p>
<p>这足以让方圆千里都夷为平地的一击，撞在马驹身上竟然没有掀起一点波澜，似是无形之物。</p>
<p>可偏偏，这马驹带来的压力又真实存在。</p>
<p>“幻觉？”</p>
<p>柴落嘀咕了一句。</p>
<p>然后朝着马驹冲了过去。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>下一秒，柴落像是炮弹一样坠落。</p>
<p>把地上砸出一个大坑。</p>
<p>“我靠。”</p>
<p>柴落从坑里爬了出来，只感觉浑身都在疼：“这是什么怪物？我打不到它，但是它能打到我？”</p>
<p>苏起眉头一皱。</p>
<p>这魔驖比他想象的更难缠。</p>
<p>就在他准备出手之时。</p>
<p>天魔动了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>天魔背着双手，腾空而起。</p>
<p>一声爆鸣之后，径直朝着那马驹撞了过去。</p>
<p>随后马驹停在了半空之中。</p>
<p>半晌之后，重新化为黑气，消散于无形。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>这还没完。</p>
<p>原本被乌云笼罩的天空突然出现了一个大洞，阳光重新照了下来。</p>
<p>天魔竟硬生生驱散了乌云，露出一片净土来！</p>
<p>长生门内，原本已经失去理智的那些人，纷纷停下了手中的动作，面面相觑，似乎是不知道自己刚才在干什么。</p>
<p>“我靠！老天魔兄，你竟然能够把这奇怪的东西打散，牛逼啊。”</p>
<p>柴落飞上前来，瞪着眼睛说道。</p>
<p>“你没事吧？”</p>
<p>蒋怡看着柴落，关心道。</p>
<p>“哈哈，我能有什么事。”</p>
<p>柴落摆了摆手说道：“这玩意儿不过力气大了些罢了，不过，这就是那什么魔驖？看样子也没那么厉害啊？”</p>
<p>“不是。”</p>
<p>这时，天魔摇头说道：“这只不过是他的一缕意识罢了，听到你在辱骂他，所以出手了。”</p>
<p>“一缕意识？”</p>
<p>柴落面色一变：“一缕意识都这么厉害？”</p>
<p>“天魔前辈，你好像对魔驖很了解？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“何止是了解，我与他已经交手上百次了。”</p>
<p>天魔摇了摇头说道：“只可惜，我奈何不了他，他也奈何不了我。”</p>
<p>“你们之所以无法伤及他的意识，是因为他跟这腐朽的天道狼狈为奸，在天道的庇佑之下，你们毫无胜算。”</p>
<p>“而我，可以在一定程度上打破天道的束缚，不过也仅此而已了。”</p>
<p>天道跟魔驖勾结？</p>
<p>苏起对于这个消息有些吃惊。</p>
<p>这也太扯了一些。</p>
<p>“我就说我怎么伤不了这狗日的，那怎么办？”</p>
<p>柴落骂骂咧咧。</p>
<p>“等。”</p>
<p>天魔望着天空，眼中有无限睿智：“等一个机会。”</p>
<p>魔驖的意识没有再攻击众人。</p>
<p>而长生门上方，被天魔打出的窟窿也没被乌云重新填补。</p>
<p>这让长生门成为了最后的清醒之地。</p>
<p>陆陆续续竟然有不少保持着理智的修士来到此处寻求庇护。</p>
<p>苏起有些心不在焉。</p>
<p>大战在即，宋潇湘去了哪里？</p>
<p>会不会碰到什么危险？</p>
<p>这都让他有些心神不宁。</p>
<p>总觉得有什么大事要发生。</p>
<p>而这样平静的日子并不长久。</p>
<p>……</p>
<p>青莲仙境。</p>
<p>寒狱。</p>
<p>沈清宁与宋潇湘席地而坐。</p>
<p>“这段时间辛苦你了。”</p>
<p>沈清宁望着曾关押宋潇湘的地方：“我差点酿成大错。”</p>
<p>“这不是你的错，是我们共同决定的。”</p>
<p>宋潇湘轻声说道。</p>
<p>“可我们不告诉苏…前辈，我们已经恢复了记忆，这样真的好吗？”</p>
<p>沈清宁脸上罕见地露出了犹豫。</p>
<p>“那位前辈不是说过吗？如果告诉了他，计划肯定会失败的。”</p>
<p>“况且我们也见过末日的场景了。”</p>
<p>宋潇湘望着天空，眼中有着不舍：“虽然很舍不得，但为了守护他，我哪怕是死也愿意。”</p>
<p>“那就开始吧。”</p>
<p>沈清宁不再犹豫：“魔驖已经脱困，很快就该轮到我们登场了。”</p>
<p>————————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>今天本来想多写几章的。</p>
<p>但是删删减减总觉得不太满意。</p>
<p>我得好好琢磨琢磨接下来的故事要怎么写。</p>
<p>大家晚安~</p>
<p>顺便求求礼物。</p>
  </body>
</html>