<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第834章 必须要走下去的原因</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第834章 必须要走下去的原因</h1>
<p>天魔不知何时已经离开了。</p>
<p>而苏起在原地参悟了足足七七四十九天。</p>
<p>“空间法则。”</p>
<p>苏起再次睁开眼睛之时，喃喃说道。</p>
<p>作为与时间法则齐名的顶级法则之一，空间法则自然有其独到之处。</p>
<p>而他在天魔的帮助之下，对于空间法则的感悟直冲天际！</p>
<p>“但是天魔怎么知道我现在急需空间法则？”</p>
<p>苏起皱眉。</p>
<p>总觉得天魔有许多事瞒着自己。</p>
<p>不过现在没空想这些。</p>
<p>他需要去把青莲仙帝和宋潇湘救回来。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起的身影消失在了原地。</p>
<p>空间法则的神妙之处就在于，无视地形，无视空间。</p>
<p>心之所向，皆能前往。</p>
<p>……</p>
<p>无垠虚空之中。</p>
<p>沈清宁与宋潇湘背靠着背，仅靠着一株能够发光的植物获取光源。</p>
<p>这里太过孤寂了，除了黑以外还是黑。</p>
<p>沈清宁找了数次出路，可最后都无功而返。</p>
<p>在这样的环境之下，想找到出路难于登天。</p>
<p>她们脚下的这块漂浮的碎石，还是无意之间遇到的，也算是在虚空之中有了一个落脚之处。</p>
<p>“一号，若你与我始终不能同心，我们大概会一直困守在这里。”</p>
<p>沈清宁平静地说道：“不过是忘情罢了，你为何一直不肯同意？他都把你丢在这样一个地方了，如果没有我的话，你早就迷失了。”</p>
<p>宋潇湘轻声说道：“若你真心爱过一个人，就绝不会做出伤害他的事，甚至甘愿为他去死。”</p>
<p>沈清宁没有接话，过了半晌以后方才说道：“一号，我今天不与你争论爱情了，跟你争论那么多次，我也累了。”</p>
<p>“如果你还想要见到他，就不应该再跟我心生芥蒂，我们本就是一体，现在不过是重新融为一体罢了。”</p>
<p>宋潇湘摇了摇头说道：“可你也知道，这是行不通的。”</p>
<p>两人又陷入了长久的沉默。</p>
<p>沈清宁面色始终平静，就算是被宋潇湘拒绝，也没有丝毫愠色。</p>
<p>就这样，不知道过了多久。</p>
<p>沈清宁又说话了：“一号，或许我们会被永远困在这里，但我有一些事不得不去做，比方说我必须要成为天尊的原因。”</p>
<p>“或许问你也是徒劳，但你知道我必须要成为天尊的原因吗？”</p>
<p>沈清宁的眼睛很亮。</p>
<p>在这黑暗之中泛着幽冷的光。</p>
<p>同时，她的眼里竟然涌现出了点点疑惑。</p>
<p>可她，应该早已经抛却了这种情绪才对。</p>
<p>“如果我忘情道大成，大概就能抛却这种情绪了吧？”</p>
<p>沈清宁在心中想着。</p>
<p>“本体，你知道我是你的分身，所以记忆也是你赋予我的。”</p>
<p>宋潇湘缓缓摇了摇头说道：“所以我也不知道你必须要成为天尊的原因，只是我知道，你的这条道是错的。”</p>
<p>“你为何敢质疑我的道？”</p>
<p>沈清宁冷声说道：“你不过是我的一道分身罢了，真以为天资超过我了？”</p>
<p>“这不是我在质疑你的道。”</p>
<p>宋潇湘摇了摇头然后说道：“是你自己在质疑自己的道。”</p>
<p>“……”</p>
<p>沈清宁沉默了片刻后，说道：“你是说，这也是我赋予你的记忆？”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>宋潇湘轻声应道。</p>
<p>“如果我赋予你记忆之时，便在潜意识里告诉你这条道是错误的，那我为何还非要把这条道走到头不可？”</p>
<p>沈清宁眼中的疑惑之色越来越浓：“这不符合我的性格。”</p>
<p>可当她想要去细想的时候，真相就像是隔着一层迷雾，无论她多奋力想要掀开，结果都是徒劳的。</p>
<p>反而心中产生了一股烦闷。</p>
<p>想不起，真的想不起。</p>
<p>“本体，自我有记忆开始，你就绞尽脑汁想将这条道走到黑，但你有没有想过，一条错误的道走到头了，等待你的是什么？”</p>
<p>“是生路还是绝路？”</p>
<p>宋潇湘轻声问道。</p>
<p>“不管是什么路，这都是我自己选的。”</p>
<p>沈清宁烦躁地打断了宋潇湘。</p>
<p>以往她是绝不会有这种情绪的。</p>
<p>或许是在这鬼地方关的太久了，连她也无法做到心如止水了。</p>
<p>她想出去！</p>
<p>只要能够出去，找到那小子，再强制宋潇湘忘情，自己就能够问鼎天尊！</p>
<p>到时候，那些隔着迷雾的答案都能悉数被她想起。</p>
<p>可，她究竟要怎么出去呢？</p>
<p>此时的她本应该绝望，本应该沮丧，可抛却情绪的她，只拥有无限冷静的理智。</p>
<p>她在思考。</p>
<p>思考自己怎么才能从这鬼地方离开。</p>
<p>在不久之前，她明明感觉有人在暗中窥视着自己，可那种感觉一瞬即逝。</p>
<p>否则的话，她一定能顺着这道目光找到出去的道路！</p>
<p>“对，目光！就是目光！”</p>
<p>沈清宁面色平静：“那道目光一定会再出现的，只要能够捕捉到，我就能找到从这里出去的办法！”</p>
<p>所以她现在要做的就是等！</p>
<p>等那目光再找到自己。</p>
<p>在这里。</p>
<p>没有时间的概念。</p>
<p>沈清宁也不知道过去了多久。</p>
<p>只感觉时间过去了很久很久。</p>
<p>久到她的思维都开始迟钝了。</p>
<p>长时间待在这样一个地方，很难保持清醒。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>就在她思维开始混乱之时，突然听到了虚空破碎的声音。</p>
<p>随后无尽的光芒涌入。</p>
<p>照亮了漆黑的虚空，也照亮了她的眼球。</p>
<p>她看到一袭青衫的青年从光芒中走来，脸上挂着浅浅的笑容。</p>
<p>那一瞬间，她感觉平静如水的心湖好像泛起了轻微的涟漪，记忆之中的那片迷雾，好像清楚了一些。</p>
<p>在她反应过来之前。</p>
<p>这个青年已经先一步来到了她的身边，随后毫不犹豫将一号拉到了身后。</p>
<p>终于，青年开口了：“好久不见，青莲仙帝。”</p>
<p>沈清宁终于回过了神，刚泛起涟漪的心湖再次平静，她缓缓站了起来，看着面前的这个青年：“你竟然能找到这个地方来。”</p>
<p>“苏公子！”</p>
<p>宋潇湘躲在苏起的身后，一脸惊喜。</p>
<p>她想过苏起会来救她。</p>
<p>却没想过真的来了。</p>
<p>毕竟这里连本体都无法出去，苏公子又怎么可能找得到呢？</p>
<p>“如果我不来的话，怎么会知道鼎鼎大名的青莲仙帝，竟然会被困在这种地方？”</p>
<p>苏起微微一笑说道。</p>
  </body>
</html>