<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第846章 前辈等等</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第846章 前辈等等</h1>
<p>仙人姐姐带着我去了一座很雄伟的大山。</p>
<p>这是我第一次飞行，一切都是那么新奇。</p>
<p>这大山之中有好多会飞的仙人。</p>
<p>仙人姐姐说这些都是我的同门。</p>
<p>她带着我来到了一座洞府。</p>
<p>这里钟灵毓秀，可以看得到云海青山，还有各种各样会飞的奇珍异兽。</p>
<p>“仙人姐姐…”</p>
<p>我想开口问什么。</p>
<p>但是被她打断了。</p>
<p>她笑着跟我说：“以后你就是我沈清秋的徒弟了，魔修屠城，想必你的亲人也没有活下来。”</p>
<p>“以后便跟着我姓吧，你就叫沈清宁，这是你新人生的开始，记住了吗？”</p>
<p>“记住了。”</p>
<p>我还是喜欢我原来的名字，可仙人姐姐救了我，我要知恩图报。</p>
<p>她不让我称呼她为仙人姐姐，说以后都要叫师尊。</p>
<p>那我便叫她师尊。</p>
<p>师尊传了我修仙的功法，我懵懵懂懂开始了我的修仙之路。</p>
<p>我的进展很快。</p>
<p>师尊很开心。</p>
<p>没有多久我就迷迷糊糊成为了宗门的大弟子。</p>
<p>他们都称呼我为第一天才。</p>
<p>人人见了我都要叫一句大师姐。</p>
<p>可我不喜欢。</p>
<p>其中有个傻小子叫做吕三水，他好像喜欢我。</p>
<p>整天跟在我屁股后面，一口一个师姐的叫着。</p>
<p>可我不喜欢他。</p>
<p>但他是大长老的弟子，师尊告诉我要跟吕三水和谐相处。</p>
<p>所以虽然我有些烦他，却也不再对他冷脸相待。</p>
<p>我的修为每天都在提升。</p>
<p>快到了让所有人都惊叹的程度。</p>
<p>许多人不理解我为什么这么刻苦的修炼。</p>
<p>可我知道，我要更努力一些，才能救我想救的人。</p>
<p>郎中姐姐和娘亲，还有李大娘，总有一天，我会把她们救回来的。</p>
<p>可随着我修为越来越高，我逐渐知道了这是不可能的。</p>
<p>修为越高，眼界越高，也越知道自己的渺小。</p>
<p>我要成仙，也许成仙以后会有办法。</p>
<p>这种信念一直支撑着我。</p>
<p>我代表宗门参加了什么宗门比试。</p>
<p>师尊说这场比试很重要，关乎宗门未来的发展，让我全力以赴。</p>
<p>我一路过关斩将。</p>
<p>来到了最终的比试。</p>
<p>我的对手是一个看起来很讨厌的家伙。</p>
<p>听周围的那些人说，他好像是什么天命之子，修仙界第一天才。</p>
<p>“你们说这剑山宗和虎跃宗谁会赢？”</p>
<p>“肯定是虎跃宗啊，虎天霸可是天命之子！修为更是已至合体，这沈清宁怎么打？”</p>
<p>“不过这沈清宁长得确实极美啊，不愧修仙界第一美人的名头。”</p>
<p>“嘿嘿，你们说虎天霸会不会怜香惜玉，放水啊？”</p>
<p>周围那些人的议论声我都听见了。</p>
<p>不过我并不在意。</p>
<p>师尊要我赢，我便赢。</p>
<p>虎天霸看起来很轻浮，他对我吹口哨：“沈清宁，不如我们打个赌吧？我赢了，你做我道侣；我输了，我做你道侣，怎么样？”</p>
<p>此话一出，传来一阵哄笑声。</p>
<p>吕三水在下方大骂：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，没有镜子尿总有吧，撒泡尿照照自己配不配。”</p>
<p>虎天霸很轻蔑地看了一眼吕三水：“手下败将，狗叫什么？”</p>
<p>“等我三年，我必赢你！”</p>
<p>吕三水涨红了脸，他确实输了。</p>
<p>虎天霸呛完吕三水，又看向我：“沈清宁，我的提议怎么样？”</p>
<p>“不怎么样。”</p>
<p>比赛开始了，我使出了全力。</p>
<p>虎天霸毫无还手之力的败了。</p>
<p>全场鸦雀无声，他们似乎没有想到我这么强。</p>
<p>但我知道，不是我太强，而是虎天霸太弱了。</p>
<p>此后。</p>
<p>我名声大噪，修炼资源也跟着水涨船高。</p>
<p>青年一代，没有人能跟我争锋，甚至老一辈，也鲜有人是我的敌手。</p>
<p>我原本以为我能救人了。</p>
<p>就算救不了死人但至少能救活人。</p>
<p>可我错了，师尊还是死在了我面前。</p>
<p>她被一只渡劫期的虎妖所杀，我只能眼睁睁看着，什么也做不了。</p>
<p>甚至来不及反应。</p>
<p>如果不是掌门及时赶到救下了我，只怕我也会死。</p>
<p>我再一次痛恨自己。</p>
<p>痛恨自己无论怎么努力也救不了想救的人。</p>
<p>我还是太弱小了。</p>
<p>师尊临时之前告诉我：“清宁，你是我最骄傲的弟子，一定要活下去！”</p>
<p>“一定要成仙！一定要让你的名字响彻整个修仙界！”</p>
<p>我更加努力了。</p>
<p>我感觉自己的心已经死了。</p>
<p>只有修炼，再修炼才能麻痹自己。</p>
<p>终于。</p>
<p>我成为了修仙界第一。</p>
<p>迎来了雷劫。</p>
<p>我将成为近千年以来，第一个渡劫之人。</p>
<p>劫雷很厉害，也很枯燥。</p>
<p>我成功了。</p>
<p>我将成为仙。</p>
<p>那一刻我很期待。</p>
<p>也许这样我就能救想救之人了。</p>
<p>娘亲、郎中姐姐、李大娘还有师尊，也许我能够救她们了！</p>
<p>但当我飞升仙界以后。</p>
<p>我才明白自己太天真了。</p>
<p>在修仙界我是第一，可到了仙界，我又成为了别人随手可以拿捏的蝼蚁。</p>
<p>在仙界，我认识了第一位好友。</p>
<p>她叫赵婉儿，是一名很漂亮的仙子。</p>
<p>“你好，我叫赵婉儿，很高兴认识你。”</p>
<p>我还记得，第一次见面，她笑靥如花对我伸出了手。</p>
<p>“你好，我叫沈清宁。”</p>
<p>我与她握手，那一刻，我们成为了朋友。</p>
<p>我们一起修炼，互相帮扶。</p>
<p>在仙界，散修是很难混的，于是我们决定拜入宗门。</p>
<p>可这个享誉仙界的宗门竟然外正内邪，招人的那个长老想要我们俩人主动献身，直言这样才能够入宗。</p>
<p>我们拒绝了。</p>
<p>当夜。</p>
<p>婉儿就惨死在了家中。</p>
<p>我因为外出的原因又躲过了一劫。</p>
<p>看着婉儿被凌辱的不像样的身体，我再次心死了。</p>
<p>我还是救不了身边的人，即便成仙了也一样。</p>
<p>但我要变强，我要给她报仇！</p>
<p>我不再想着加入宗门的事，我将自己易装的平平无奇，这样我才能安全一些。</p>
<p>虽然还是会碰到一些危险，可我好歹都撑过来了。</p>
<p>散修很苦，但我不怕。</p>
<p>再多的苦我都吃过了，如今的我，只想变强。</p>
<p>直到我能够救下所有想救的人。</p>
<p>我尝试过许多的修炼之路，甚至打算炼体。</p>
<p>可我在自在塔里又遇到了危险。</p>
<p>靠我自己是无法应对的。</p>
<p>就在这时，我看到了他。</p>
<p>一袭青衫，温润如玉。</p>
<p>我的心弦好像被拨动了。</p>
<p>不知为什么，直觉告诉我，他能救我。</p>
<p>于是我喊下了人生中最重要的一句话。</p>
<p>自那以后，命运的齿轮开始转动。</p>
<p>“前辈等等！”</p>
  </body>
</html>