<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第840章 会有的</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第840章 会有的</h1>
<p>半个时辰过去了。</p>
<p>一个时辰过去了。</p>
<p>魔驖的笑容僵在了脸上，就算是仙帝，一个时辰怎么也该被耗死了！</p>
<p>而这家伙不但没有死，甚至连白发都没多出来一根。</p>
<p>这到底是怎么回事？</p>
<p>这小子莫非寿元无限不成？！</p>
<p>魔驖不信邪。</p>
<p>他还在等。</p>
<p>反正他有的是时间。</p>
<p>跟这只蝼蚁玩玩也没什么不好的。</p>
<p>又过去了一个时辰。</p>
<p>两个时辰。</p>
<p>魔驖有点坐不住了。</p>
<p>“不可能！绝对不可能！”</p>
<p>这一刻，他甚至怀疑自己的时间法则是不是出了问题。</p>
<p>随后。</p>
<p>他收起了时间法则。</p>
<p>冷眼看着苏起：“你小子到底耍了什么花招？”</p>
<p>“好像你的花招比较多吧。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>魔驖冷笑一声：“既然时间法则奈何不了你，那我直接物理毁灭你好了。”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>苏起身周再次出现了那种无形的力量，并且这一次还要汹涌的多！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>苏起再一次飞了出去，虽然故技重施在半空停了下来。</p>
<p>但体内的气息已经开始紊乱，肉身竟然有要崩溃的迹象！</p>
<p>“如果不能解决这种诡异的攻击方式，那我只能当沙包，最后被活活打死。”</p>
<p>苏起面色微沉。</p>
<p>他在思考对策。</p>
<p>但是魔驖的手段实在是太赖皮了。</p>
<p>一时半会还真没有很好的应对之策。</p>
<p>“看来你的肉身也不错，可惜，若再早个几亿年，我说不定会对你这副身体感兴趣。”</p>
<p>魔驖嬉笑着，再次出手。</p>
<p>【神级气运加持，你无视了敌人的攻击。】</p>
<p>然而就在此刻，苏起的面前出现一个弹窗。</p>
<p>那种诡异的力量没再出现。</p>
<p>统子关键时刻出手了？！</p>
<p>苏起眼睛一亮。</p>
<p>而魔驖则皱起了眉头，他不满地看了看天：“我说，让他死。”</p>
<p>【神级气运加持，你无视了敌人的攻击。】</p>
<p>又一条系统弹窗出现。</p>
<p>听到魔驖的话，苏起终于明白过来。</p>
<p>原来出手的并不是他，而是天道！</p>
<p>天道在用无形的力量来帮助魔驖，所以他才能做到这样杀人于无形。</p>
<p>但系统不知通过什么方式，影响了天道的攻击。</p>
<p>所以他没有再被这诡异的力量攻击。</p>
<p>魔驖等待了半晌，发现苏起还是没有任何异常的反应以后。</p>
<p>终于是有些不耐烦了：“真是麻烦，小小一个仙帝竟然也要我亲自动手。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>魔驖一个闪身突然出现在了苏起面前。</p>
<p>那种恐怖的压力犹如潮水一般袭来。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>一声沉闷的响声传来，犹如钟鸣。</p>
<p>苏起的精神一阵恍惚。</p>
<p>这魔驖竟然还有精神攻击！</p>
<p>“轰！”</p>
<p>随后，魔驖的拳头轰在了他的身上。</p>
<p>这一拳，苏起只感觉无法形容的力量涌入体内，要将他的四肢百骸都摧毁！</p>
<p>千钧一发之际。</p>
<p>苏起喃喃说道：“重置！”</p>
<p>下一秒。</p>
<p>两人回到了之前的状态。</p>
<p>魔驖站在远处，遥遥看着苏起。</p>
<p>“有意思，又是时间法则吗？不过下一次你就没有这么幸运了。”</p>
<p>魔驖再次一个闪身来到了苏起的身前。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>钟鸣声又响起。</p>
<p>但这一次却落空了。</p>
<p>苏起出现在了百步开外。</p>
<p>在有了防备的情况之下，空间法则可是逃跑的利器。</p>
<p>“空间法则？”</p>
<p>魔驖哈哈笑了起来：“真是有意思啊，空间法则和时间法则竟然都被你掌握了。”</p>
<p>“但这些法则我可玩的比你厉害啊。”</p>
<p>魔驖一个闪身再次出现在了苏起的面前。</p>
<p>而这一次，他没有急着出手。</p>
<p>而是一拳朝着某处虚空挥去。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>这一拳将虚空炸碎。</p>
<p>随后他发现苏起竟然站在自己面前，没有进行挪移。</p>
<p>“嗯？”</p>
<p>魔驖眉头一皱，他预判错了？这怎么可能？</p>
<p>面前这个小子竟然不按照套路出牌？</p>
<p>殊不知，刚刚只是苏起的神级气运发挥作用了。</p>
<p>苏起发现了一件有意思的事，在对阵这魔驖之时，神级气运触发的好像格外频繁。</p>
<p>难道说系统跟这家伙有仇？</p>
<p>不管怎么说这都是一件好事。</p>
<p>这魔驖的力量绝对已经超过了仙帝的范畴！</p>
<p>可能比天尊还要强大一些。</p>
<p>他能够撑这么久，估计全靠运气在作祟。</p>
<p>“咚！”</p>
<p>钟鸣声再响。</p>
<p>苏起原本站立的方位瞬间塌陷。</p>
<p>而他的人又出现在了百步开外。</p>
<p>连续两次失手，魔驖脸上的笑容已经消失了。</p>
<p>一只蝼蚁在自己面前蹦跶，他还不能随手捏死？</p>
<p>这种感觉就像是蚊子在耳边飞，你却始终打不死它一样。</p>
<p>于是。</p>
<p>魔驖准备认真了。</p>
<p>如果说不能随手捏死一只蝼蚁，那他就无差别攻击，让这范围内的所有东西都灰飞烟灭！</p>
<p>“灭。”</p>
<p>魔驖抬起手，淡淡吐出一个字。</p>
<p>随后方圆近十万里在同一时间出现了裂纹。</p>
<p>空间就像是波浪一般摇曳了起来。</p>
<p>苏起瞳孔一缩。</p>
<p>这魔驖是要掀桌子了啊。</p>
<p>就算他不会死。</p>
<p>但长生门的那些人呢？</p>
<p>想到这里。</p>
<p>苏起主动朝着魔驖攻了过去。</p>
<p>而魔驖就像是没看见似的。</p>
<p>手缓缓往下，眼看就要吐出第二个字来。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>然而就在这时，一道穿着白衣的身影突然出现，一拳轰在了魔驖的脸上。</p>
<p>一刹那间。</p>
<p>苏起好像看到魔驖的脸部肌肉抖动了数十次。</p>
<p>随后便飞了出去。</p>
<p>硬生生将他准备吐出的那个字打回了肚子里面。</p>
<p>空间的各种异动也在这时停止。</p>
<p>天魔缓缓说道：“真以为就你一人在进步而已？”</p>
<p>魔驖的身体飞回了乌云之中，久久没有动静。</p>
<p>“准备后手吧。”</p>
<p>天魔淡淡说道：“我这一拳，顶多能让他昏迷几分钟的时间。”</p>
<p>苏起看到。</p>
<p>天魔的手在颤抖，上面遍布青筋，一片血红之色。</p>
<p>很显然，他的这一拳，自己也并不轻松。</p>
<p>可是，后手？</p>
<p>苏起犹豫了片刻后说道：“没有后手。”</p>
<p>天魔一愣，随后云淡风轻地说了一句：“没事，会有的。”</p>
<p>会有的？</p>
<p>天魔成竹在胸的样子，很难让人不信服。</p>
<p>苏起心里想着：“如果真有后手的话，大概也是师父了吧？”</p>
<p>“师父你老人家到底跑哪去了，该出来打boss了！”</p>
  </body>
</html>