<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第845章 我想救人</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第845章 我想救人</h1>
<p>我跟着郎中姐姐学了三年医。</p>
<p>郎中姐姐说我很聪明，以后一定能接她的班。</p>
<p>我想快点学好医术，娘亲在地下躺了那么久，应该有些着急了吧？</p>
<p>空闲的时候，我总会跑去娘亲的坟前。</p>
<p>那里不知道什么时候已经长出了鲜花。</p>
<p>这样也好，娘亲就不会孤独了。</p>
<p>又到了一年冬天。</p>
<p>天空飘起了鹅毛大雪。</p>
<p>每年冬天的时候我就格外想念那座小屋子，还有娘亲温暖的怀抱。</p>
<p>今天也是我去看娘亲的日子。</p>
<p>路口的那个大娘还在卖馒头，如今的我已经不用再赊馒头了。</p>
<p>“丫头，今天还是两个馒头？”</p>
<p>大娘看到我就露出了开心的笑容。</p>
<p>这三年以来，我几乎每天在大娘这里买馒头。</p>
<p>娘亲告诉过我，做人要知恩图报。</p>
<p>大娘在我最困难的时候帮助过我，我只能以这样的方式来报答。</p>
<p>“嗯，李大娘，今天还是两个馒头。”</p>
<p>我笑着说道。</p>
<p>卖馒头的大娘姓李，大家都叫她李大娘，真实姓名反而没多少人记得了。</p>
<p>可我记得，李大娘告诉过我，她叫李翠仙。</p>
<p>“好嘞。”</p>
<p>李大娘给我包了两个馒头，笑着跟我说：“丫头，你这出落的是越来越水灵了，看你小时候我就知道以后肯定是个大美人，等再过两年，只怕媒婆都要踏破郑医师的门槛咯。”</p>
<p>我只是笑着，没有接话。</p>
<p>郑医师说的是郎中姐姐，她的本名叫郑丹。</p>
<p>我拿着热腾腾的馒头，朝着回家的路走去。</p>
<p>娘亲坟前的鲜花依然开的很好看。</p>
<p>我帮娘亲扫去了墓前的积雪。</p>
<p>“娘，你知道吗？我现在学会了医术，等我再厉害一些，就能来治你的病了。”</p>
<p>“娘…其实我知道治不好你了，可我还是不想放弃。”</p>
<p>“娘…我好想你…”</p>
<p>有风吹过来，就像是娘亲在抚摸着我的脸颊。</p>
<p>她看到我现在这样，应该会很开心吧？</p>
<p>以后我也会成为郎中姐姐一样的人，我想让这天下再无生病的人。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天空传来了闷雷声，像是要打雷了。</p>
<p>我看向天空，阴沉沉的，还在飘着鹅毛大雪。</p>
<p>我再看向远处。</p>
<p>不知道为什么，城好像被笼罩在了一层黑雾之下。</p>
<p>这黑雾看的我有些不舒服。</p>
<p>一直到了中午，到了我返程的时间了。</p>
<p>下午的时候，医馆会忙起来，我需要回去帮忙。</p>
<p>“娘，我要回去了，下次再来看你。”</p>
<p>我轻声跟娘亲告别。</p>
<p>我回城以后，发现有些不对劲。</p>
<p>往常这个时间都是很热闹的，可今天竟然静悄悄的，还能闻到一股子腥味。</p>
<p>我记得，那是血的味道。</p>
<p>在我路过大娘的摊位时，我看到倒在血泊中的她。</p>
<p>她的胸口被开了一个大洞，内脏已经空了，她的眼睛瞪得很大，好像是死不瞑目。</p>
<p>第一次看到这种场景，我忍不住干呕了起来。</p>
<p>“李大娘。”</p>
<p>可我是医师，我想要救她。</p>
<p>我一边干呕一边靠近李大娘。</p>
<p>经过我的诊断，她已经死透了。</p>
<p>救不回来了。</p>
<p>是啊，一个人的五脏六腑都没有了，怎么还会活着呢？</p>
<p>我失魂落魄站了起来，又一个对我好的人走了。</p>
<p>是谁？谁当街杀害了李大娘？</p>
<p>我要去报官，我要让凶手付出代价。</p>
<p>可是很快我就发现，不只是李大娘死了，大街小巷都是死人。</p>
<p>无一例外，他们的内脏都空了。</p>
<p>这种残忍的杀人方法，我闻所未闻。</p>
<p>现在不是想这些的时候，我快步朝着医馆跑去。</p>
<p>郎中姐姐不能有事，这些年她把我当亲人一样对待，我也早已把她当作亲人了。</p>
<p>当我回到医馆。</p>
<p>我又闻到了浓厚的血腥味。</p>
<p>我害怕，害怕郎中姐姐也倒在了血泊之中。</p>
<p>害怕这世上唯一的亲人又离我而去。</p>
<p>可是害怕是最没用的，娘亲告诉过我，无论碰到什么困难都需要去勇敢面对。</p>
<p>我走进了医馆。</p>
<p>还是看到了最不想看到的一幕。</p>
<p>郎中姐姐安静地躺在血泊之中，犹如一朵盛开的白莲，此时却是染血的白莲。</p>
<p>“姐姐…郎中姐姐…”</p>
<p>我一遍又一遍的呼喊。</p>
<p>可是我叫不醒她了，她的内脏也没有了。</p>
<p>这座城好像只剩下我一个人了。</p>
<p>我的思想空了，我不知道接下来应该怎么办。</p>
<p>我的全部人生就是这座城，还有城外的那座破旧小屋。</p>
<p>我看着自己的双手。</p>
<p>我原本以为学了医就不会再经历失去亲人的痛苦。</p>
<p>可是，原来学医没有用。</p>
<p>学医救不了天下人。</p>
<p>我累了。</p>
<p>可能我的命运就是这样吧。</p>
<p>这样也好，我就能去跟娘亲还有郎中姐姐她们团聚了。</p>
<p>想到这里。</p>
<p>我去了屋外。</p>
<p>这样严寒的天，我只要在这里待上一夜，应该就会死了吧？</p>
<p>天气很冷，可是我的心更冷。</p>
<p>我感觉冰凉的雪落满了全身，此时的我应该像是雪人一样。</p>
<p>不知道过了多久，我已经失去了知觉。</p>
<p>我好像看到了郎中姐姐和娘亲在向我招手。</p>
<p>你们等等我，我很快就来了。</p>
<p>可就在这时候。</p>
<p>我听到了惊雷炸响，我木然抬起头，竟然看到一个人在空中飞。</p>
<p>她似乎也发现了我，落在了我的面前。</p>
<p>我有些发呆，她是仙人吗？</p>
<p>“你竟然活了下来。”</p>
<p>仙人伸出手放在我的额头上，一股暖流进入身体，我感觉身体又有知觉了。</p>
<p>“你的资质竟然如此绝佳，以后便跟着我修仙吧。”</p>
<p>仙人的脸上涌现出一抹欣喜。</p>
<p>她很漂亮，比郎中姐姐还要漂亮，可是我不能理解她的话：“仙人姐姐，什么是修仙？”</p>
<p>“修仙就是让你变得很厉害，能够长生，能够飞天遁地，能够成仙。”</p>
<p>仙人姐姐这么跟我说。</p>
<p>可这些我都不感兴趣，我问：“可以救人吗？”</p>
<p>仙人姐姐好像被我问住了，她看了我好半晌，方才笑着说道：“当然可以救人，你变得厉害以后，想救谁就可以救谁。”</p>
<p>想救谁就可以救谁？</p>
<p>我的眼睛亮了：“那死去的人呢？”</p>
<p>“死人不能救，但我们能救活着的人。”</p>
<p>仙人姐姐笑着摇了摇头：“可如果你真的成仙了，说不定也能够救呢？毕竟仙人的手段，不是我们可以想象的。”</p>
<p>听到这里，我有了新的目标。</p>
<p>我不要学医了。</p>
<p>我要修仙。</p>
<p>我想救人。</p>
  </body>
</html>