<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第848章 欣欣向荣（完）</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第848章 欣欣向荣（完）</h1>
<p>“天道腐朽，吾当替之！”</p>
<p>这句话犹如魔音一般，让整个天地都震颤了起来。</p>
<p>苏起神色一阵恍惚，看着天空中的宋潇湘。</p>
<p>此时的她看起来那么近，却又那么远。</p>
<p>这种奇怪的感觉到底是怎么回事？</p>
<p>“该死！”</p>
<p>魔驖面色大变，它的马身在颤抖：“你们这些家伙竟然打着这样的主意！”</p>
<p>“但你们忽略了一点，那就是人心。”</p>
<p>“你们觉得真会有人抛却所有眷恋，成为冰冷无情的天道，维持着所谓的公正吗？”</p>
<p>“姑娘，别被他们骗了，成为天道，绝对是这世界上最无聊的事情！”</p>
<p>“难道你就没有在乎的人了吗？想想你的梦想，你的追求，你不应该死在这里！”</p>
<p>宋潇湘望着天空。</p>
<p>面色始终平静：“我不会死，我会永远存在，只是换了一种形式。”</p>
<p>“这是我唯一能够做的事情了。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音落下，宋潇湘周身爆发出无比强烈的金色光芒。</p>
<p>光芒所过之处，乌云纷纷消散，那些暴动的法则也全都老老实实缩了回去。</p>
<p>“再见了，苏前辈。”</p>
<p>“我将化身为天道永远守护你。”</p>
<p>“即便我拥有一颗永远公正的心，可我还是会无条件地偏向你。”</p>
<p>宋潇湘的眼角流出两滴晶莹的泪珠。</p>
<p>随即便被强烈的金芒给蒸发了。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>强烈的金芒形成了一道金柱直通天际。</p>
<p>整个天空好像被这金柱给轰穿了。</p>
<p>气浪向着四周不停蔓延。</p>
<p>“我不会让你们得逞的！”</p>
<p>魔驖气急败坏，朝着宋潇湘猛地撞了过去。</p>
<p>但就在这时。</p>
<p>陆长安动手了。</p>
<p>他身上青光大做，双手快速结印：“封！”</p>
<p>一座青光组成的囚牢瞬间将魔驖封印其中，任凭他如何挣扎也无法突破囚牢的束缚。</p>
<p>“该死该死该死！”</p>
<p>魔驖身上的黑气在疯狂暴动，他脸上皆是疯狂：“你即便能再封印我千万年又如何？我还是会卷土重来，天道也必将再次被我腐朽！”</p>
<p>“不，你没有机会了。”</p>
<p>就在这时，一袭白衣的天魔不知何时已经来到了魔驖身边。</p>
<p>“你想干什么？”</p>
<p>魔驖心中涌现出了强烈的不安。</p>
<p>“以命换命。”</p>
<p>天魔嘴角流露出一抹愉悦的笑意：“其实我忘记告诉你，不死不灭是一种诅咒，只有当另一名不死不灭的人出现之时，才能破除这种诅咒。”</p>
<p>“咚！”</p>
<p>话音落下，天魔爆发出恐怖的黑芒，他的手重重拍在了魔驖的身上。</p>
<p>黑芒形成了一个茧，将两人包裹在了其中。</p>
<p>在茧上出现了无数血色的符文，在疯狂冲击暴动着。</p>
<p>而在茧内，魔驖愤怒的吼叫声一直持续不断。</p>
<p>“天魔！停下！”</p>
<p>“不死不灭是多少人求之不得的事，你怎么能抛弃？！”</p>
<p>“求求你，停下，我保证以后不再为难你。”</p>
<p>“晚了。”</p>
<p>“轰！”</p>
<p>茧炸开。</p>
<p>天魔和魔驖重新出现在了众人的眼前。</p>
<p>而此时的天魔已经头发花白，皱纹遍布，看起来奄奄一息。</p>
<p>“终于…终于要解脱了。”</p>
<p>天魔哈哈笑着，身体竟然开始自行崩解，化作了漫天的黑色星光。</p>
<p>反观魔驖，虽然没有什么变化，但那双马眼之中已经写满了惊恐：“疯子！你们全他妈是疯子！”</p>
<p>“魔驖，其实你说错了一件事。”</p>
<p>陆长安在笑，他眼中的青光竟逐渐转换为了血红色：“我学会的并不是师父的青天封印诀，而是改良过后的青天湮灭诀。”</p>
<p>“魔驖，该上路了。”</p>
<p>话音落下。</p>
<p>陆长安周身的青光骤然转换为了恐怖的血红。</p>
<p>而那封印住魔驖的囚笼也疯狂朝里挤压，似乎要将它活生生挤爆！</p>
<p>“我不会死，绝对不会！”</p>
<p>魔驖开始疯狂挣扎，试图延缓囚笼缩小的速度。</p>
<p>“动手！”</p>
<p>陆长安对着还在发呆的两名天尊喊道。</p>
<p>两名天尊面色复杂，却也不再犹豫，纷纷燃烧寿命，一左一右给陆长安提供强大的助力。</p>
<p>苏起一会看看陆长安，一会又看看宋潇湘。</p>
<p>现在的他，有些手足无措，甚至不知道自己应该做些什么。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>就在这时，天空传来了炸响，其声浪足以传遍整个仙界。</p>
<p>一场大雨说下就下。</p>
<p>“旧天道崩溃，新天道，就位！”</p>
<p>宋潇湘的声音传到了每一个人的耳朵里。</p>
<p>陆长安也拼尽最后一分力气，将囚笼狠狠合上。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>囚笼化为了一个奇点，随即轰然炸裂。</p>
<p>其动静丝毫不比刚才的动静差。</p>
<p>魔驖，卒！</p>
<p>“徒弟，把你的那口黑棺拿出来！”</p>
<p>陆长安一刻不歇，对着苏起喊道。</p>
<p>苏起回过神来，立马将黑棺拿了出来。</p>
<p>“打开黑棺，把宋潇湘的肉身装进去！”</p>
<p>陆长安着急道。</p>
<p>苏起一愣，可也来不及发问，此前他一直无法打开这口黑棺，难道此时可以了？</p>
<p>当他试了一下以后，轻而易举就推开了这口黑棺。</p>
<p>里面空空如也，什么也没有。</p>
<p>“就现在，快！”</p>
<p>陆长安喊道。</p>
<p>苏起冲天而起。</p>
<p>围绕在宋潇湘周身的金芒已经在逐渐消散。</p>
<p>苏起发现宋潇湘的身体也开始逐渐变得透明，似乎随时会消失的模样。</p>
<p>他没有犹豫，将宋潇湘的肉身装进了黑棺之中，然后合上了棺盖。</p>
<p>“呼…”</p>
<p>看到苏起成功，陆长安如释重负。</p>
<p>“师父，这到底是怎么一回事？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“此事，说来话长…”</p>
<p>陆长安苦笑了一声，将来龙去脉缓缓说来。</p>
<p>当苏起听完以后。</p>
<p>他感觉脑袋都空了，心也跟着空了：“所以也就是说，潇湘她回不来了？”</p>
<p>“原本是这样。”</p>
<p>陆长安指着苏起身旁的那口黑棺说道：“但你保留了唯一的可能性。”</p>
<p>“若能找到合适的人替代天道，宋潇湘的意识回归，她还能醒来。”</p>
<p>“我能不能替？”</p>
<p>苏起毫不犹豫地问道。</p>
<p>“不能，就算你想替，宋潇湘的意识也不会接纳你。”</p>
<p>陆长安摇头说道。</p>
<p>闻言，苏起沉默了，找人替代天道？谈何容易。</p>
<p>但，只要黑棺还在，便还有无限的可能性。</p>
<p>“我一定会带回你。”</p>
<p>苏起看着天空，在心中默默发誓。</p>
<p>……</p>
<p>时光荏苒，光阴如梭。</p>
<p>距离消灭魔驖已经过去了上百年。</p>
<p>魔驖死亡，新天道就位。</p>
<p>仙界大寂灭也顺势消失了。</p>
<p>至于虚无？</p>
<p>魔驖消失以后，大部分人都清醒了。</p>
<p>至于少部分，见翻不起什么浪花，便也蛰伏了，等待着有机会能够卷土重来。</p>
<p>仙庭的战争也结束了。</p>
<p>结果是叛乱被镇压了。</p>
<p>但上一任的仙庭之主却死在了叛乱之中，新上任的仙庭之主大刀阔斧进行了改革。</p>
<p>颁布了许多新的仙律，废除了许多不合理的旧的仙律。</p>
<p>百废待兴的仙界又一次走上了正轨。</p>
<p>而在新仙律之中正式承认了虚空族的地位。</p>
<p>苏起将巫鱼放回了王庭，振兴王庭，这是他答应过的事。</p>
<p>有新仙律的保驾护航，虚空王庭也重新走上了正轨。</p>
<p>一切都在向着好的方向发展。</p>
<p>长生门也一跃成为了仙界超级宗门之一。</p>
<p>苏起开始着手接替陆长安修复时间长河的使命。</p>
<p>而在修复时间长河的过程里，他又收获了许多的心得。</p>
<p>……</p>
<p>“小爷我终于飞升了！”</p>
<p>某处飞升台，王南渤扯着嗓子喊了一句。</p>
<p>随即，无数目光齐刷刷看了过来。</p>
<p>站在他身旁的骆灵露出嫌弃之色，径直朝着旁边挪了两步。</p>
<p>这家伙，真丢人！</p>
<p>说来也算缘分，两人竟然是同一天飞升的。</p>
<p>“二位，加入宗门了吗？不如来我们宗门如何？我们二流宗可是这附近小有名气的宗门。”</p>
<p>“这位仙子，要不要考虑考虑我们百花门，里面可都是像你这样年轻漂亮的仙子，只有一位少主。”</p>
<p>“这位公子，加入宗门限制太多，不如加入我们散修联盟——鸭王盟如何？”</p>
<p>两人还没来得及打量四周的景色。</p>
<p>就有无数人围了上来。</p>
<p>仙界大寂灭消失以后，加之新的仙律颁布，现在已经没有人会去掠夺仙运了。</p>
<p>因此又回到了以前那个抢人的时代。</p>
<p>毕竟宗门要发展，离不开新鲜血液的注入。</p>
<p>“骆妖婆，你说我们加入哪个宗门？”</p>
<p>王南渤往骆灵旁边凑了凑，小声问道。</p>
<p>顿时，一道冰冷的目光落在了王南渤的身上：“你找死？”</p>
<p>“嘿，如今小爷我跟你一个修为，不服练练啊？”</p>
<p>王南渤撸了撸袖子，他有些膨胀了。</p>
<p>随后，周围的人散开。</p>
<p>目瞪口呆看着两个刚飞升的新人打了起来。</p>
<p>一刻钟过后，王南渤抱头求饶：“不打了，不打了！打人不打脸，打脸伤自尊啊！”</p>
<p>骆灵哼了一声，狠狠踢了王南渤一脚：“走了。”</p>
<p>“王南渤，骆灵！”</p>
<p>两人刚一走出飞升台，便被叫住了。</p>
<p>“宗主？！”</p>
<p>王南渤看到来者，失声喊道。</p>
<p>来者竟然是聂雪峰。</p>
<p>“现在别叫我宗主了，苏起才是宗主。”</p>
<p>聂雪峰哈哈一笑说道：“我现在是负责招募弟子的长老，要不要加入我们长生门啊？”</p>
<p>“那还用说？肯定加啊！”</p>
<p>王南渤立马笑道：“没想到苏起这家伙都成宗主了，宗门现在肯定是草创，需要我等天才加入，哈哈哈…”</p>
<p>聂雪峰笑眯眯解释了一番。</p>
<p>半晌过后。</p>
<p>“什么？！仙帝？！”</p>
<p>王南渤和骆灵一同叫了起来。</p>
<p>……</p>
<p>大时山。</p>
<p>苏起又完成了一天的修复工作。</p>
<p>他坐在时间长河旁，望着滚滚而逝的江水。</p>
<p>不知在想些什么。</p>
<p>过了半晌。</p>
<p>他站了起来，消失在原地。</p>
<p>很快，他来到了小世界中。</p>
<p>径直来到了角落那处虚空通道处。</p>
<p>虚空通道已经越发完善了，根据他的推测，近几天应该就能彻底完善。</p>
<p>他要去看看，那边到底是不是地球。</p>
<p>“咦？”</p>
<p>当他来到角落以后，发现虚空通道不知何时已经彻底完善。</p>
<p>苏起不再犹豫。</p>
<p>跨过了这漫长的虚空通道。</p>
<p>瞬间出现在了通道的另一侧。</p>
<p>眼前那颗蔚蓝色的星球，曾无数次让他魂牵梦萦。</p>
<p>“如此贫瘠的灵气，看来我果然回来了？”</p>
<p>苏起喃喃自语一番。</p>
<p>随后一个闪身便出现在了自己被撞的那条山道上。</p>
<p>他看着眼前这个熟悉的山道，还有远方的斜阳，不禁有些怀念：“当初就是在这里被撞的，也不知道那个天杀的司机还会不会出现在我面前？”</p>
<p>“嗡嗡…”</p>
<p>正这么想着的时候，身后又传来了熟悉的喇叭声。</p>
<p>“什么情况？”</p>
<p>苏起回过头，看到一辆货车正朝着他狂冲而来。</p>
<p>苏起眼皮一跳：“又来？！”</p>
<p>“叮！检测到合适宿主，系统激…诶我靠？”</p>
<p>一道系统提示音出现在苏起脑海里。</p>
<p>“你这宿主怎么会绑定了一个残缺的系统？稍等，系统修复中…”</p>
<p>系统又说道。</p>
<p>“系统修复完成！迎面而来的是一辆负责送勇士前往异世界的货车…”</p>
<p>“停，不必介绍了。”</p>
<p>苏起微微一笑，随即出现在了货车驾驶舱内。</p>
<p>“只因你太美baby…”</p>
<p>一进到驾驶舱内，货车司机正在摇头晃脑听着音乐。</p>
<p>“哥们你谁啊？”</p>
<p>他一扭头看到苏起，猛地一惊。</p>
<p>“我嫩爹。”</p>
<p>苏起二话不说，抓起货车司机就是一顿暴打。</p>
<p>片刻之后，苏起满意地拍了拍手，丢下鼻青脸肿的司机回到了山道上。</p>
<p>这时，系统的声音弱弱传来：“恭喜宿主超额完成任务，可以许下一个心愿。”</p>
<p>“心愿？”</p>
<p>苏起微微一笑：“你能找个人去当天道吗？”</p>
<p>系统的声音顿时变得轻快起来：“当天道？这种好事你直接叫我啊，不过这样一来你就要失去本系统了。”</p>
<p>……</p>
<p>仙界。</p>
<p>苏起又回来了。</p>
<p>这一次他是来救回宋潇湘的。</p>
<p>【是否解绑本系统，替换天道？】</p>
<p>一道弹窗出现。</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起毫不犹豫选择了是。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>话音刚落。</p>
<p>苏起感觉脑海一阵轰鸣，随后眼前的弹窗消失了。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>这一天，整个仙界都听到了一声巨响。</p>
<p>堪称晴天霹雳。</p>
<p>“成功了吗？”</p>
<p>苏起有些期待。</p>
<p>“咚咚咚。”</p>
<p>就在这时，小世界的黑棺内传来了轻叩声。</p>
<p>苏起浑身一震，连忙取出了黑棺。</p>
<p>他犹豫了半晌，深吸了一口气，随后打开了棺盖。</p>
<p>宋潇湘睁开了眼睛，两人的目光在空中交汇。</p>
<p>随即相视一笑。</p>
<p>“苏公子，我回来了。”</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>（全书完）</p>
<p>————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>本书到这里正式完结啦！</p>
<p>总计168.6万字！</p>
<p>从去年10月24日开始写，满打满算已经一年了。</p>
<p>本来打算上个月底就完结的，但收尾工作比我想象的要漫长一些。</p>
<p>其实无限换地图套娃当然是可以的，但没有必要。</p>
<p>刚开始开这本书的时候，其实主要是想写轻松一点热血一点的无敌流。</p>
<p>我希望把苏起描写成一个旁观者，不会有太多的情绪，主要去刻画书里其他人的故事。</p>
<p>所谓一千个人有一千个哈姆雷特，关于本书，有人喜欢，自然也有人不喜欢。</p>
<p>还是非常感谢一直以来喜爱本书的你们。</p>
<p>虽然我总是潜水，很少在群里冒泡，哈哈哈，但其实你们发的消息我都会看。</p>
<p>这样的结尾应该也不算突然吧，毕竟有很多人已经猜到了。</p>
<p>怎么说呢？</p>
<p>完结这本书其实还是百感交集。</p>
<p>有不舍，也有开心。</p>
<p>不舍的是完结了，开心的是完结了。</p>
<p>在这一年的时间里面，当然也有了许多天马行空的想法。</p>
<p>关于新书，应该这个月内便会发布。</p>
<p>只是还不确定到底是继续玄幻还是都市。</p>
<p>或许大家可以建议一下？</p>
<p>关于番外。</p>
<p>大家想看谁的番外都可以说一下，以后还是会抽时间写一写番外。</p>
<p>哦对了，我看有些人说写到后面是不是换作者了。</p>
<p>没有换，没有换，没有换！</p>
<p>重要的事说三遍。</p>
<p>最后，小程当然还是要照例求一下免费礼物，哈哈哈。</p>
<p>本书最后一次求礼物了！</p>
<p>最后的最后。</p>
<p>再送诸位一句诗吧：</p>
<p>莫愁前路无知己，天下谁人不识君！</p>
<p>诸君，再会！</p>
  </body>
</html>