<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第847章 我愿意</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第847章 我愿意</h1>
<p>他果然救下了我。</p>
<p>但可惜的是我没能知道他的名字。</p>
<p>只是我没有想到，我们还有再见的机会。</p>
<p>无尽星野，他再一次救下了我。</p>
<p>不知出于什么心理，我告诉了他我的真名。</p>
<p>或许两个都是我的真名，只是宋潇湘才是我一直想要的名字。</p>
<p>同时我也知道了他的名字：“苏起。”</p>
<p>自那以后，这个名字就在我的心头挥之不去。</p>
<p>我好像喜欢上他了。</p>
<p>我不知道喜欢是什么感觉，但我知道一想到他，我的心就忍不住怦怦跳，忍不住胡思乱想。</p>
<p>我从来没有这种感觉。</p>
<p>后来师弟也飞升了。</p>
<p>他很幸运，碰到了我。</p>
<p>我教会了他仙界的生存之道。</p>
<p>可惜，我们还是被人给抓了，被当做奴隶向人兜售。</p>
<p>我心如死灰，我知道这一次或许在劫难逃了。</p>
<p>但苏起又出现了。</p>
<p>像是命中注定，他又一次救下了我。</p>
<p>我好羡慕他，想救谁就救谁。</p>
<p>总有一天，我也会像他一样。</p>
<p>后来，苏前辈离开了，好在我已经表明了自己的心意。</p>
<p>他说再回来的时候就告诉我答案。</p>
<p>百万年？千万年？</p>
<p>这都不是问题。</p>
<p>甚至一亿年，两亿年，十亿年我也能等。</p>
<p>我喜欢他，这是我唯一确定的事情。</p>
<p>而我需要做的就是努力提升自己。</p>
<p>有一天，自称是惊涛仙帝的薛柯椋找上门来。</p>
<p>我原本以为这一次又要出事了。</p>
<p>还好一位蒙面前辈出现，打跑了薛柯椋。</p>
<p>这位蒙面前辈带着我去了一个地方，这里好像是一座大殿，有一面很奇怪的铜镜。</p>
<p>“前辈，这是什么地方？”</p>
<p>我小心翼翼发问。</p>
<p>蒙面前辈摘除了他的面罩，露出了一张略显疲惫的脸：“简单介绍一下，我叫李清铭，未来会成为苏起的前辈。”</p>
<p>“未来会成为苏起的前辈？”</p>
<p>我好像有些听不明白，只是看着他，等待着他解释。</p>
<p>于是他继续说道：“这件事说来复杂，我慢慢跟你说来…”</p>
<p>在这位李清铭前辈的述说之下。</p>
<p>我听到了一个惊人的消息。</p>
<p>未来仙界会陷入生死危机，诸天万界都会毁灭。</p>
<p>但我关心的不是这些，当初我学医是为了救天下人，但如今我修仙只为救身边的人。</p>
<p>我关心的是，苏前辈也会在这场灾难里死去。</p>
<p>可我要如何确定这位前辈说的是真的呢？</p>
<p>“我知道你不信，但你可以看这面铜镜，它可以看到未来发生的事。”</p>
<p>李清铭前辈指着铜镜。</p>
<p>“想想你最想要见到的人。”</p>
<p>他在一旁说着。</p>
<p>我心中想着苏前辈，很快便看到了骇人的一幕。</p>
<p>一只巨大的马驹傲立在半空之中，而它身周无数的修士相继死去。</p>
<p>苏前辈被这只马驹撞的粉身碎骨，化作了一蓬血雾。</p>
<p>看到这一幕，我大脑一片空白，我不能在让我在乎的人死去了。</p>
<p>我要救他。</p>
<p>苏前辈救过我三次，这次换我来救他了。</p>
<p>“我要怎么做？”</p>
<p>我看向李清铭前辈。</p>
<p>“忘情。”</p>
<p>李清铭前辈拿出了一枚玉简：“这是太上忘情功法，但修炼它会让你逐渐失去最重要的记忆，抛却所有情绪。”</p>
<p>“失去最重要的记忆？”</p>
<p>我有些犹豫了，这不就意味着我会忘记娘亲、郎中姐姐、李大娘、师尊、婉儿还有苏前辈吗？</p>
<p>“是永久的吗？”</p>
<p>我又问。</p>
<p>“不是。”</p>
<p>李清铭前辈说：“等你成就天尊，失去的记忆都会回来。”</p>
<p>听到这里，我松了口气，只要不是永久就好。</p>
<p>李清铭前辈犹豫了一下后说道：“但成为天尊以后，也代表着你的太上忘情功法大成了，你丢掉的那些记忆和情绪都会回来，但此时对你而言都不重要了。”</p>
<p>“太上忘情虽并非无情而是有情，但却会让你保持着绝对公正之心，也只有这样，你才能取代那个腐朽的天道。”</p>
<p>“取代天道？”</p>
<p>我有些恍惚，似乎不太能够理解李清铭前辈的意思。</p>
<p>“不错，取代天道。”</p>
<p>李清铭前辈叹了口气：“当你取代天道以后，你将成为新的天道，执掌仙界所有的法则，这也意味着，你将再不是你，你和苏起也将再无可能。”</p>
<p>“到时，你将会消失，但你的意识将会遍布仙界的每一个角落，整个仙界都要在你的主持之下公正的运行。”</p>
<p>“当然，这对你并不公平，但我们没有办法了，这是无数道路中唯一能够消灭魔驖的道。”</p>
<p>“你自己决定吧。”</p>
<p>我拿着玉简，怔怔发神。</p>
<p>和苏前辈再无可能？</p>
<p>每每想到这一点，我的心好像在隐隐作痛，那是不舍。</p>
<p>可若是牺牲我，能救苏前辈一命，好像也没什么不行。</p>
<p>救想救之人，这是我一直以来不曾完成的宿命。</p>
<p>可如今，机会摆在我面前了。</p>
<p>我不该再犹豫。</p>
<p>“我愿意。”</p>
  </body>
</html>