<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇1 传承</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇1 传承</h1>
<p>光阴飞逝，时间如梭。</p>
<p>百年时间，一晃而过。</p>
<p>凡界，长生观。</p>
<p>“米杰，你给老娘出来！”</p>
<p>在熙熙攘攘的人群之中，一名穿着红衣的女子叉着腰叫嚷着。</p>
<p>周围的人都看了过来。</p>
<p>“咦？这位姑娘叫米道长什么事？”</p>
<p>“不知道啊，看起来多好看一姑娘，嗓门竟然这么大？”</p>
<p>“嘘，我感觉这姑娘杀气有些重啊，要命的话就不要多言。”</p>
<p>“米道长英俊潇洒，该不是又是哪个仰慕者吧？”</p>
<p>“我觉得你这个猜测最靠谱。”</p>
<p>周围的人议论纷纷，神色各异。</p>
<p>而那红衣姑娘像是没有听见似的，继续大喊大叫：“米杰！你再不出来的话我就拆了你这破道观！”</p>
<p>终于，在她的喊叫声中。</p>
<p>一道穿着白衣的颀长身影，从道观里走了出来。</p>
<p>面若冠玉，气宇轩昂。</p>
<p>“艾姑娘，请你不要再纠缠我了。”</p>
<p>米杰淡淡说道。</p>
<p>“我纠缠你？你偷看了老娘洗澡，现在倒打一耙？我不管，你必须娶我！”</p>
<p>艾琳清瞪着眼睛说道。</p>
<p>“啊？米道长竟然是这种人？”</p>
<p>“我靠，这么劲爆的吗？我感觉是我今年见过最好吃的瓜。”</p>
<p>“哈哈哈，我觉得米道长不是这样的人，不过郎才女貌，在一起好像也不错啊。”</p>
<p>“嘘！都安静，看看米道长怎么说？”</p>
<p>周围的人群炸开了锅。</p>
<p>米杰的脸涌上一点淡淡的红晕，他急忙辩解道：“艾姑娘，那是我追杀一只妖物时，无意之间闯入了你的浴池，并非我所愿…”</p>
<p>“所以你现在不认账了？”</p>
<p>艾琳清眼里弥漫着杀气。</p>
<p>“我，这…”</p>
<p>米杰一时之间不知道说些什么了。</p>
<p>最后他长叹了一声说道：“艾姑娘，你跟我来一下吧。”</p>
<p>说罢，出了道观，艾琳清哼了一声跟了上去。</p>
<p>道观内。</p>
<p>一袭黑衣的鬼无涯，正与王凡溪席地而坐，他手里拿着一杯茶，急的有些抓耳挠腮：“老王啊，你得帮我出出主意，柔儿的转世我是找到了，可她现在完全不搭理我怎么办？”</p>
<p>“精诚所至，金石为开。”</p>
<p>王凡溪笑着说了一句。</p>
<p>如今的他，半头白发已经全部转黑。</p>
<p>平凡的样貌下却给人一种超然出尘的气质。</p>
<p>“也就是说我还需努力？”</p>
<p>鬼无涯挠了挠头：“行，我知道了，老王，下次再来看你啊。”</p>
<p>说罢，已经消失在了原地。</p>
<p>王凡溪笑了笑，自顾自喝了一杯茶：“这家伙，又浪费一壶好茶。”</p>
<p>就在这时，一个鬼头鬼脑的小道士，从门外探头进来：“师父，鬼大叔走了，你可以教我占卜之道了吗？”</p>
<p>“小家伙，急什么，迟早都会教给你的。”</p>
<p>王凡溪哈哈一笑：“不过在此之前，你们要先夯实基础才行。”</p>
<p>“知道了师父！”</p>
<p>“都努力修炼，不要辜负师父的期望！”</p>
<p>“耶！”</p>
<p>又有几个小道士从门后探了出来，开心的手舞足蹈。</p>
<p>王凡溪看着这些小家伙们，眼里有着莫名的情绪在涌动。</p>
<p>“我的飞升之日已近，我好像有些明白观主之前的心情了。”</p>
<p>“原来这便叫做，传承。”</p>
<p>桃花林，桃花纷飞。</p>
<p>米杰与艾琳清站在树下。</p>
<p>“艾姑娘，对于无意间闯入你浴池的事，我深感抱歉。”</p>
<p>米杰一脸认真。</p>
<p>“米杰，你什么意思？”</p>
<p>艾琳清又要发飙。</p>
<p>“我的意思是，我要飞升了。”</p>
<p>米杰叹了口气。</p>
<p>“飞升？”</p>
<p>艾琳清一下子呆住了，她自然知道飞升意味着什么。</p>
<p>意味着仙凡永隔！</p>
<p>“所以，你知道，我对你负不了责。”</p>
<p>米杰看着艾琳清，认真道。</p>
<p>艾琳清咬着自己的嘴唇，一阵风吹来，无数桃花瓣落在了她的头发上，肩上。</p>
<p>面若桃花，比桃花还要美艳。</p>
<p>“米…杰，我现在开始努力修炼，你在仙界等我，若你敢拈花惹草，你就死定了！”</p>
<p>艾琳清红着眼眶说道。</p>
<p>米杰一呆，最后笑道：“好。”</p>
<p>“呆子。”</p>
<p>艾琳清破涕为笑，将眼泪抹在了米杰的白衣上：“总之，我会跟上你的脚步的。”</p>
<p>米杰看着面前倔强的少女，轻轻拂去了她头上的桃花。</p>
<p>轻声说了一句：“好。”</p>
<p>忽闻仙踪一朝至，桃花人面分外红。</p>
  </body>
</html>