<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第841章 我回来了</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第841章 我回来了</h1>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>似乎是在回应苏起的呼唤。</p>
<p>天空中的乌云开始翻滚起来，犹如沸腾的水面。</p>
<p>一条条黑色的触手自乌云之间伸出，朝着天魔和苏起抓了过来。</p>
<p>触手初时只有几条，可随即暴涨为成千上万条！</p>
<p>速度也快的不可思议，几乎是在眨眼之间就出现在了两人面前。</p>
<p>“你们可以逃，但下方的那些人就没那么好运了。”</p>
<p>魔驖邪气凛然的声音传来。</p>
<p>苏起皱了皱眉，这个威胁看似简单，但是有效。</p>
<p>他慢慢闭上眼睛。</p>
<p>体内的那一抹亘古剑意静静躺在那里。</p>
<p>这抹亘古剑意养在丹田内，随着时间慢慢壮大。</p>
<p>苏起感觉比起初时领悟之时已经要强大了无数倍。</p>
<p>“或许该动用你了。”</p>
<p>苏起在心中默默想着。</p>
<p>随后，他体内的那抹亘古剑意开始躁动了起来，犹如火山喷发一般！</p>
<p>当苏起再次睁开眼睛之时，一股冲天的剑意从他体内喷涌而出。</p>
<p>站在苏起身边的天魔，眼中流露出一抹意外之色，他喃喃自语着：“好强大的剑意，似乎是佘太凌那家伙的亘古剑意？”</p>
<p>漫天的黑色触手撕裂了虚空，已经来到了两人的面前。</p>
<p>天魔站在原地一动不动，看样子是放弃挣扎了。</p>
<p>实际上他此时的确已经脱力了。</p>
<p>只不过他并不害怕，不死不灭的他根本不需要担心。</p>
<p>但苏起不同。</p>
<p>他的职责是守护。</p>
<p>守护需要守护的人，守护想要守护的人。</p>
<p>这是他从穿越以来就一直在做的一件事。</p>
<p>或许会有人不理解，或许会有人嘲笑，这都没有关系。</p>
<p>因为这份责任早在他成为长生观小道士的那一天起已经落在了肩上。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地震动，从苏起体内喷涌而出的恐怖剑意犹如暴雨，朝着天空反方向而上！</p>
<p>漫天的触手顿时被打成了筛子。</p>
<p>只是它们并没有消散，而是不断崩溃再重组，张牙舞爪，想要将苏起和天魔撕碎！</p>
<p>苏起眼中只有无尽的平静，他的手中缓缓凝结出了一柄金色的长剑。</p>
<p>剑身修长，隐隐有金色的雷电在跳动。</p>
<p>剑意！</p>
<p>温润无比，却又可怕至极的剑意！</p>
<p>这是属于苏起的剑道。</p>
<p>“这便是我的道，守护之道。”</p>
<p>苏起平静道。</p>
<p>随后，他抬起手，再斩下。</p>
<p>一气呵成，没有丝毫停顿。</p>
<p>嗤——</p>
<p>这一剑下去，空气顿时传来裂帛之声。</p>
<p>这一刻，万籁俱寂！</p>
<p>随后整片天空，目之所及之处，全都出现了金色的裂缝。</p>
<p>嗤——</p>
<p>又是裂帛声传来。</p>
<p>整片天空的金色裂缝同一时间爆发出了强烈的光芒。</p>
<p>金色！</p>
<p>让人睁不开眼的金色。</p>
<p>伴随着一阵温暖涌入了金光照耀之下众人的身体。</p>
<p>这一刻。</p>
<p>所有人都感觉暖洋洋的。</p>
<p>一种无比的安心感涌上心头。</p>
<p>金光之后。</p>
<p>阳光洒向大地，天空再无半点阴霾！</p>
<p>至少目之所及处，再无半点乌云存在。</p>
<p>苏起手中的那柄金色的长剑也逐渐淡化消失，他的双眸露出了若有所思之色。</p>
<p>刚刚的那一瞬间。</p>
<p>苏起感觉到自己的境界有所松动。</p>
<p>“所以我的天尊之道，是守护？”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>“厉害。”</p>
<p>天魔由衷夸了一句：“我仿佛看到了多年前那个意气风发的佘太凌。”</p>
<p>“甚至犹有过之，这是亘古剑意吧？”</p>
<p>“是。”</p>
<p>苏起点头承认。</p>
<p>“只可惜佘太凌已经仙殒了，否则的话一定会很欣慰的。”</p>
<p>天魔感叹道。</p>
<p>“你说，佘前辈，仙殒了？”</p>
<p>苏起感觉心脏猛地一抽。</p>
<p>那个一丝不苟的小老头竟然死了？</p>
<p>怎么会就死了？</p>
<p>“嗯。”</p>
<p>天魔眼神悠远：“一己之力近乎全歼域外邪魔，将那扇通往异域的大门永久封闭，他担得起镇域大将军之名。”</p>
<p>苏起有些怅然若失。</p>
<p>他想起了之前在天域山经历的一切。</p>
<p>所以，佘前辈也化做了那三十多万墓碑中的一座了吗？</p>
<p>但，能永久封闭通往异族的通道，想必也没有遗憾了吧？</p>
<p>就在两人交谈之间。</p>
<p>远处再次传来了风雷之声。</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>原本被驱散的乌云，此时卷土重来，速度极快！</p>
<p>“又来了。”</p>
<p>天魔看着天际：“魔驖吃了一个闷亏，必然动了火气，接下来的这一招，可不好接。”</p>
<p>“那也得接。”</p>
<p>苏起淡淡说道。</p>
<p>乌云，顷刻而至！</p>
<p>这次，竟隐隐变成了血红色。</p>
<p>“你们成功激怒我了。”</p>
<p>魔驖的声音滚滚而来。</p>
<p>方圆万里的大地骤然颤动了起来，几乎是片刻之间地面就被撕裂了！露出了一条条深不见底的裂缝。</p>
<p>“天魔前辈，可以阻止这地震吗？”</p>
<p>苏起问道：“只需要让宗门无虞就行。”</p>
<p>“可以。”</p>
<p>天魔凝声道：“但这样一来我就没办法跟你一起对阵魔驖了，你可能会死。”</p>
<p>“没关系，我不会死。”</p>
<p>苏起看向天魔：“天魔前辈，你去阻止地震吧。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>天魔深深看了苏起一眼，随即犹如流星坠落。</p>
<p>“轰！”</p>
<p>随着天魔落地，长生门周边都停止了地震。</p>
<p>而更远处还在继续，大地全部陷落，露出了深不见底的深渊。</p>
<p>魔驖从乌云之中缓缓走出。</p>
<p>一片片乌云在他的脚下化作一节节的阶梯。</p>
<p>“小子，若让你成长下去，可能真会对我造成一点威胁。”</p>
<p>魔驖表情淡然：“只可惜，你在错误的时间遇到了错误的人，现在，就让我送你一程吧。”</p>
<p>“我让你看看什么叫做真正的亘古剑意。”</p>
<p>“不，不叫亘古剑意，叫混沌剑意。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>魔驖站在高空之上，一柄红黑色的长剑出现在他的手中。</p>
<p>这柄长剑表面流转着疯狂之气，犹如云雾缭绕一般。</p>
<p>“唰！”</p>
<p>魔驖一剑斩出。</p>
<p>这一剑无法形容，就像它的名字一般，有混沌之意！</p>
<p>似乎糅杂了这世间的大道，或者说是毁灭了这世间的大道。</p>
<p>一道月牙似的刀芒，撕碎了一切，来到了苏起的面前。</p>
<p>他微微眯起眼睛，理智告诉他接不下这一剑。</p>
<p>但勇气告诉他，应该握剑！</p>
<p>苏起的手中再次出现了那柄金色的长剑。</p>
<p>随后猛地斩出。</p>
<p>金色月牙与红黑色的月牙撞在一起。</p>
<p>只僵持了片刻，就轰然溃散！</p>
<p>“果然还是不行吗？”</p>
<p>苏起喃喃说道。</p>
<p>他知道这一剑他接不下了，可他无论如何也要接下才行！</p>
<p>“那便用肉身挡下吧。”</p>
<p>苏起眼神变得凌厉，朝着血红色的月牙冲了过去。</p>
<p>而就在这时，一只遍布老茧的手掌却抓住了苏起的肩膀，一把将他拉了回来。</p>
<p>“徒儿，为师回来了。”</p>
<p>一道熟悉的声音传来。</p>
<p>苏起看着身前那道穿着青色道袍的宽厚背影，不知为何眼眶湿润了：“师父。”</p>
  </body>
</html>