<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第842章 大战</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第842章 大战</h1>
<p>回来。</p>
<p>在字典里的意思指从外边归来。</p>
<p>苏起觉得回来这个词用的不是很准确。</p>
<p>应该用重逢。</p>
<p>虽然早已跟千万年前的青年陆长安见过一面。</p>
<p>但苏起总觉得现在的一切才是真实的。</p>
<p>那个教会他许多人生道理，然后又一走了之的便宜师父，终于是回来了。</p>
<p>陆长安手中拿着一柄拂尘。</p>
<p>对着那黑色的月牙轻轻一扫。</p>
<p>“啪！”</p>
<p>一声脆响传来，黑色月牙顿时消弭于无形。</p>
<p>魔驖眯起了眼睛，冷笑道：“陆长安，当年你师父可以用寿命封印我千万年，不知如今的你，又有什么能耐呢？”</p>
<p>“你很快就能见识到了。”</p>
<p>陆长安微微一笑。</p>
<p>随即转过身，看向苏起。</p>
<p>相较于在凡间的时候，如今的陆长安更显得苍老了。</p>
<p>脸上多了许多皱纹，可以看到发间更多了几缕银丝。</p>
<p>看到这一幕，苏起不禁鼻子有些发酸。</p>
<p>师父堂堂一个天尊，竟然会显得老态，大抵是这些年修复时间长河殚精竭虑的原因吧？</p>
<p>“徒儿，如今为师已经回来了，有没有备上我最爱吃的桂花糕？”</p>
<p>陆长安眨了眨眼睛，竟厚颜伸出了手。</p>
<p>苏起被陆长安突如其来的动作差点逗笑了，他翻了个白眼：“师父，你老人家一走了之，留我独自经营道观那么多年，如今竟还想要桂花糕？”</p>
<p>“当然，你也不想为师吃不上想念了这么多年的桂花糕吧？”</p>
<p>陆长安理所当然地说道。</p>
<p>“给你。”</p>
<p>苏起从戒指里掏出了一块用油纸包着的桂花糕。</p>
<p>虽然因为时间的原因，油纸已经有些发皱了，但桂花糕依然保存的很好。</p>
<p>用时间法则回溯一下，便能回溯到刚出炉的样子。</p>
<p>陆长安眼睛一亮，接过了苏起递过来的桂花糕。</p>
<p>随后打开吃了一口，这一口让他幸福的眼睛都眯了起来：“还是那个味，这一口我真是想念了好多年了。”</p>
<p>看到陆长安幸福的样子，苏起也忍不住嘴角咧了起来。</p>
<p>这一刻，他好像回到了凡间无忧无虑的时候。</p>
<p>“真是感人的师徒情啊。”</p>
<p>魔驖的声音不合时宜传来，他脸上遍布阴沉之色：“那就让我送你们去地府聚一聚吧！”</p>
<p>毕竟被人这么无视。</p>
<p>身为大反派的他，有种被轻视的感觉。</p>
<p>是时候找找存在感了。</p>
<p>魔驖一抬手，他身后突然出现了一道巨大的黑影。</p>
<p>这黑影看起来像是某种马驹。</p>
<p>法天象地？</p>
<p>苏起莫名想到了这一个词。</p>
<p>而随着这马驹的出现，天空的乌云开始疯狂翻滚了起来。</p>
<p>乌云之间隐隐有电闪雷鸣之声。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>随后，一道无比粗壮的黑色雷电从天而降，轰向了陆长安还有苏起。</p>
<p>这黑色雷电目测估计超过了百里。</p>
<p>若真让其落在了地上，恐怕百里之内的一切事物都会被湮灭。</p>
<p>陆长安却丝毫不慌，慢吞吞将手中的桂花糕吃完。</p>
<p>随后拿起拂尘，笑着说道：“你这破马，知不知道打扰别人说话是一种很不礼貌的行为。”</p>
<p>“唰。”</p>
<p>陆长安的拂尘轻轻一摆。</p>
<p>顿时天空中出现了一片片盛开的桃林。</p>
<p>这桃林的范围竟然比雷电的范围还要宽广。</p>
<p>一时之间，无数桃花瓣飘落，一股淡淡的清雅桃花香弥漫了整个天地。</p>
<p>在长生门附近，那些被魔驖影响了心智的修士，眼中纷纷露出了清明之色。</p>
<p>“徒儿，我说过，桃花盛开的时候我便回来，如今桃花开了。”</p>
<p>陆长安微微一笑。</p>
<p>而那逾百里的黑色雷电赫然被这桃林挡在了外面，寸进不得。</p>
<p>这副场景，极具视觉冲击力。</p>
<p>“这就是天尊的实力吗？”</p>
<p>苏起在心中想着。</p>
<p>确实是远超仙帝的力量。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>又是一声闷雷传来。</p>
<p>天空再次劈下一道黑色的雷电。</p>
<p>紧接着，这些雷电全都分裂开来，变成了成千上万道黑色的雷电！</p>
<p>“轰轰轰！”</p>
<p>在雷电不停地轰击之下，这盛开的桃林竟然也有了凋谢的迹象。</p>
<p>“诸位，可以动手了。”</p>
<p>陆长安抱着拂尘淡淡笑道。</p>
<p>随后，空气一阵波动，三名穿着黑袍的修士出现在了半空中。</p>
<p>其身上都带着恐怖的波动。</p>
<p>苏起眼皮一跳，这三人身上的制服他认识，不是虚无吗？</p>
<p>难道这三人是虚无的三大天尊？</p>
<p>可是三大天尊为什么会帮师父一起对付魔驖？</p>
<p>“陆长安，你记住，我们并不是想要帮你，而是不能让这方世界被毁灭。”</p>
<p>“陆长安，魔驖死后，我们再斗！”</p>
<p>“陆长安，我希望你能兑现你的承诺。”</p>
<p>虚无的三大天尊纷纷发话。</p>
<p>“诸位还请放心，我说的话，向来算数。”</p>
<p>陆长安微微一笑。</p>
<p>闻言，虚无的三大天尊不再犹豫，一同加入了战场。</p>
<p>一时之间。</p>
<p>各种手段频出，竟然隐隐有压制魔驖的迹象。</p>
<p>“师父，什么情况？”</p>
<p>苏起有些搞不清楚状况。</p>
<p>“虚无的一部分人曾经也是优秀的矫正者，只不过在魔驖的诱惑之下，丢失了本心。”</p>
<p>“可当有一天，他们拾回本心，那便是魔驖的灾难。”</p>
<p>陆长安笑道。</p>
<p>虚无的三大天尊之中。</p>
<p>有一人用斧，有一人用枪，还有一人用双戟。</p>
<p>这三人的一招一式都带着毁天灭地之势。</p>
<p>地上观战的众人都看得心惊肉跳。</p>
<p>“这就是天尊的力量吗？实在是太强了。”</p>
<p>“我感觉如果不是这位白衣前辈守护着我们，光是战斗余波就足以让我们灰飞烟灭。”</p>
<p>“那大魔头也太可怕了，竟然能够一人独战四名天尊，还丝毫不落下风！”</p>
<p>在众人的交谈之间。</p>
<p>战斗已经进入了白热化。</p>
<p>魔驖虽然强大，但在四大天尊齐力镇压之下，逐渐显得力不从心。</p>
<p>“好！好得很！”</p>
<p>魔驖发出一阵刺耳的怪笑声：“不怕死的多来一些才好玩，都下地狱去吧。”</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>震耳欲聋的爆炸声传来。</p>
<p>只见魔驖的肉身竟然轰然炸裂，恐怖的气浪顿时击溃了四人的攻击，并且还有蔓延的趋势。</p>
<p>“挡住！”</p>
<p>陆长安飞身上前，拂尘一挥，一道光幕顿时将长生门众人保护在了里面。</p>
<p>气浪所过之处，一切灰飞烟灭！</p>
<p>而魔驖身后的那只黑影马驹，此时竟然凝为实质。</p>
<p>“魔驖露出真身了。”</p>
<p>陆长安面色微沉。</p>
  </body>
</html>