<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>第843章 吾当替之</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>第843章 吾当替之</h1>
<p>魔驖显露真身。</p>
<p>恐怖的威压降临。</p>
<p>竟然力压四大天尊！</p>
<p>长生门里，修为稍低的那些人，已经瘫软在地上，身体完全不能动弹。</p>
<p>而修为稍高的那些人此时也都汗如雨下。</p>
<p>太可怕了！</p>
<p>所有人脑海里都冒出了这样一个想法。</p>
<p>“吼！”</p>
<p>魔驖仰头朝天，发出了一声兽吼，却不是马鸣声。</p>
<p>随着它这声兽吼。</p>
<p>它身体上的那些鳞片纷纷脱落，像是雨点一样砸向了众人。</p>
<p>“轰！轰！轰！”</p>
<p>这些鳞片在光幕之上爆炸，每一击都让光幕一阵抖动。</p>
<p>苏起看到，虚无的那三名天尊都站在陆长安身后，为他提供源源不断的助力。</p>
<p>这雨点一样的攻击持续了足足半个时辰。</p>
<p>而此时，除了陆长安，其余三名天尊都有些脸色发白。</p>
<p>“陆长安，这魔驖好像比以前更强了。”</p>
<p>其中一名男子说道。</p>
<p>“你们手底下的那些人，大多日日夜夜提及它的名字，自然比以前要强得多。”</p>
<p>陆长安淡淡说道。</p>
<p>“你什么意思？意思还怪我们了？”</p>
<p>另外一名老头脸色有些不好看。</p>
<p>这时，金长生也说话了：“好了，都别吵了，陆长安说得也没错，魔驖变得如此强大，也有我们虚无的一份功劳。”</p>
<p>“陆长安，记得答应我的事，今日我就废掉这孽畜千万年来的努力。”</p>
<p>说罢。</p>
<p>他手中出现了一枚骰子。</p>
<p>这枚骰子似乎是用某种骨头制作而成。</p>
<p>散发着森然之气。</p>
<p>“金老，你要做什么？”</p>
<p>陆长安眉头一皱。</p>
<p>“赎罪。”</p>
<p>金长生淡淡说了一句。</p>
<p>随后将这枚骰子抛到了半空之中。</p>
<p>这枚投掷落在半空中，朝上的那面赫然写着一个“死”字！</p>
<p>随后金长生毫不犹豫，将手插入了自己的胸膛。</p>
<p>“噗嗤!”</p>
<p>这一刹那间，随着金色的血液喷射而出。</p>
<p>冥冥之中，一道法则之力犹如锁链一般将魔驖捆绑。</p>
<p>“吾用吾命，送尔轮回！”</p>
<p>金长生说完这句话，身体犹如树木一般枯萎，浓烈的死意涌上脸颊。</p>
<p>“生死之力，轮回法则！”</p>
<p>“金长生，你真是疯了！”</p>
<p>另外两名虚无的天尊怒骂。</p>
<p>“呵呵。”</p>
<p>金长生笑完，身体从空中栽了下去。</p>
<p>而原本还在不停攻击的魔驖。</p>
<p>此时竟面露痛苦之色，发出凄厉的惨叫声。</p>
<p>“轮回法则？可笑！”</p>
<p>可随后它发出咆哮声：“狗天道，还不动手？！”</p>
<p>随着这声咆哮。</p>
<p>冥冥之中锁住魔驖的那条法则，竟然断裂了。</p>
<p>而魔驖的那张马脸上的痛苦之色也逐渐散去。</p>
<p>“这腐朽的天道果然跟魔驖勾结了。”</p>
<p>“这还怎么打？”</p>
<p>虚无另外两大天尊面色难看至极。</p>
<p>而陆长安则面露若有所思之色。</p>
<p>“我有天道相助，你们这些手段不过是自取其辱罢了。”</p>
<p>魔驖又笑了起来。</p>
<p>随即化作一道流光朝着光幕撞了过来。</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>魔驖的肉身极其强大，光幕被狠狠摇晃，一道道裂缝出现在了光幕之上。</p>
<p>“给我碎！”</p>
<p>魔驖出现在远处，再一次冲撞了过来。</p>
<p>光幕后方。</p>
<p>陆长安面色不变，而另外两名虚无天尊此时已经面色惨白。</p>
<p>“陆长安，你到底还有什么办法？如果你没有办法的话我俩可就要跑了。”</p>
<p>两人看向陆长安。</p>
<p>“跑？如今除了拼死一搏，又能跑的到哪里去？”</p>
<p>陆长安拿着拂尘，叹了口气：“唯有以命搏命，方能有机会战胜天道和魔驖。”</p>
<p>“还要战胜天道？我看不只是金长生疯了，你也疯了！”</p>
<p>“我们都活在天道规则之下，这天道如何能够战胜？”</p>
<p>两大天尊此时都快要疯了。</p>
<p>“谁说天道不可战胜？你们能够修炼到天尊便应该明白一个道理，修仙本就是一条逆天之路。”</p>
<p>“天道无时无刻不在想着如何抹杀我们，但总归还是维持着法则的公正性。”</p>
<p>“可当天道也腐朽了，那这时候便是推翻天道的时候。”</p>
<p>陆长安淡淡说道。</p>
<p>“推翻天道？！”</p>
<p>“陆长安，你是不是疯了？你应该很清楚，这天地之间若没有天道存在，那这仙界也就不存在了。”</p>
<p>“没有了天道的管理，天地之间的法则会暴动，带来的影响更是毁灭性的。”</p>
<p>另外两名天尊急了。</p>
<p>“桀桀桀…”</p>
<p>魔驖看到三人已经内讧，它发出了魔性的笑声：“取代天道？你可知现在的这天道是我花了多少功夫才腐蚀的吗？别妄想了，诸天万界就应该重回混沌，万物在毁灭中重生，而我将成为新世界的神！”</p>
<p>“所有拦路者，都该死！”</p>
<p>魔驖化作一道流光，眨眼之间出现在了光幕前，狠狠撞在了上面。</p>
<p>“咔嚓！”</p>
<p>光幕碎了。</p>
<p>化作漫天的星光。</p>
<p>首当其冲的陆长安甩动了一下拂尘，朝后退了几步。</p>
<p>而另外两名天尊就没有这么轻松了，径直飞了出去，纷纷喷出一口鲜血。</p>
<p>“两位，记住我说的，唯有以命搏命，才是出路。”</p>
<p>陆长安的长发散开，在狂风中乱舞，他的眸子涌现出一抹青色。</p>
<p>在这青色之中，竟然有无数繁复的符文在跳动。</p>
<p>魔驖那双巨大的眼睛猛地一缩：“陆长安，你竟然学会了王平凡那老家伙的天青封印诀！”</p>
<p>“但如今的我，不可能再被封印千万年了！”</p>
<p>“狗天道，动手！”</p>
<p>“轰隆隆。”</p>
<p>话音落下，天地轰鸣。</p>
<p>陆长安所站立的虚空突然层层碎裂，虚空之中涌动的罡风竟化作刀枪利剑，要将他就地斩杀！</p>
<p>另外两名天尊互相对视了一眼，随后怒骂了一句：“陆长安，老子信你一回！”</p>
<p>随后两人纷纷燃烧寿元，掏出了压箱底的绝活。</p>
<p>双戟化作参天巨戟，携带着无上伟力朝着魔驖当头砸下。</p>
<p>长枪化作一线星光，朝着魔驖的眼睛冲去。</p>
<p>然而就在此时。</p>
<p>两人的攻击竟诡异的停滞在了半空之中。</p>
<p>那是无数法则交织形成的一个绝对禁止状态！</p>
<p>两大天尊纷纷面露绝望之色：“陆长安，现在怎么办？”</p>
<p>陆长安没有回答他们。</p>
<p>而是扭头看向了远方。</p>
<p>似乎在等待什么人的到来。</p>
<p>“说话啊，陆长安！”</p>
<p>“你就这样等死不成？”</p>
<p>两名天尊又叫嚷了起来。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>苏起感到一阵莫名的心悸。</p>
<p>他所站立的空间瞬间塌陷，一只无形的大手捏住了他的身体。</p>
<p>要将他粉碎！</p>
<p>是天道！</p>
<p>苏起心中蓦然一惊，这天道竟然偷袭他。</p>
<p>这种神鬼莫测的手段根本防不胜防。</p>
<p>下一秒。</p>
<p>苏起感觉到一股力量涌入体内，而他的气运如泄洪一般从身体中硬生生拖拽而出！</p>
<p>天道竟然在夺取他的气运！</p>
<p>苏起悚然一惊。</p>
<p>然而这被剥夺的气运在离体以后，竟然又拐了一个弯，从苏起的口鼻之中涌入。</p>
<p>一条条系统弹窗出现在眼前。</p>
<p>【神级气运不可衰减】</p>
<p>【神级气运不可衰减】</p>
<p>【神级气运不可衰减】</p>
<p>天道似乎也发现了异常，在发现无法剥夺苏起的气运以后。</p>
<p>他感觉到周身的压力骤升，而天道要活生生将他碾碎！</p>
<p>“嘎吱嘎吱…”</p>
<p>苏起的身体传来一阵让人牙疼的声音。</p>
<p>无尽的痛苦涌入体内，让他几近晕厥！</p>
<p>“给我破！”</p>
<p>苏起一声怒吼。</p>
<p>亘古剑意透体而出，将缠绕他的法则之力斩断。</p>
<p>但这还没完，斩断这些法则之力后，苏起眼前的世界变了！</p>
<p>他看到了虚空中一条条交织的法则，浩瀚如海！</p>
<p>而此时因为他斩断了一部分，周围的那些法则化作了惊天浪涛，朝着他扑了过来！</p>
<p>苏起倒吸一口凉气，若真被这么多的法则击中，那他肯定顶不住。</p>
<p>“咻！”</p>
<p>就在这千钧一发之际。</p>
<p>一道破空声传来。</p>
<p>那由浪涛化作的法则瞬间崩碎！</p>
<p>包括陆长安和两大天尊身周要对付他们的那些法则，也都纷纷崩碎！</p>
<p>“轰隆隆！”</p>
<p>天地在这一刻疯狂震动了起来。</p>
<p>苏起感觉到了空气中弥漫的愤怒还有深深的恐惧！</p>
<p>是天道在愤怒？</p>
<p>是天道在恐惧？</p>
<p>他似有所感，看向远方。</p>
<p>只见一道穿着绿裙的绝美身影，破开了虚空，朝着他缓步而来。</p>
<p>是宋潇湘！</p>
<p>可此时的她的气质却像是青莲仙帝。</p>
<p>甚至比青莲仙帝犹有过之，那种冠绝天下的清冷，无人可出其右。</p>
<p>苏起在她的脸上看不到一丝情绪。</p>
<p>只能看得到无尽的漠然。</p>
<p>不错，就是漠然。</p>
<p>宋潇湘的目光从苏起的脸上掠过，落在了魔驖的身上。</p>
<p>最后又看向天际。</p>
<p>在众人的注视之下，她缓缓开口，声音犹如一汪冰泉，让人遍体生寒的同时说出了让所有人无比震惊的一句话：“天道腐朽，吾当替之。”</p>
  </body>
</html>