<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇4 甜甜</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇4 甜甜</h1>
<p>凡界。</p>
<p>清溪城。</p>
<p>如今普天之下，要论排名前三的城池，必有清溪城的一席之地。</p>
<p>虽然地理位置偏远，但因为长生观的缘故，每年都有不少人慕名而来。</p>
<p>久而久之，在清溪城周边也多出了许多大小乡镇。</p>
<p>车水马龙，人潮络绎不绝。</p>
<p>大街小巷都充满了烟火气。</p>
<p>张甜甜行走在这熟悉而又陌生的街头，不少人纷纷为之侧目。</p>
<p>&quot;这是哪家的姑娘？之前怎么没有见过？&quot;</p>
<p>&quot;当真像是仙女下凡一般，我长这么大头一次看见仙女！&quot;</p>
<p>&quot;诶，敢不敢去认识一下？&quot;</p>
<p>&quot;算了，这等仙女岂是我们凡人能够亵渎的？&quot;</p>
<p>人群的议论声传进了张甜甜的耳朵里。</p>
<p>她像是没听到。</p>
<p>一路走到了清溪城的老宅区。</p>
<p>清溪城即便再怎么发展，也不会拆除这一片老宅。</p>
<p>这是清溪镇的记忆，承载着老一代人所有的回忆。</p>
<p>张甜甜来到了自己的老宅。</p>
<p>老宅已经许久没有人打理过了，院子里已经铺满了落叶，还长起了杂草。</p>
<p>张甜甜站在门口，怔怔望着里面发呆。</p>
<p>她好像看到了儿时的自己，正在与父母玩耍，欢声笑语充斥着小院。</p>
<p>看着看着，张甜甜的眼睛红了。</p>
<p>父亲走了，娘亲也走了，就只剩下她自己一人了。</p>
<p>&quot;爹，娘，孩儿不孝，执意走上长生之道。&quot;</p>
<p>张甜甜推开院门，走了进去。</p>
<p>随后她张开手，一股无形的力量开始打扫这个小院。</p>
<p>不消片刻，便焕然一新。</p>
<p>张甜甜脸上闪过一抹怅惘，不多时便被坚定所取代：&quot;爹，娘，如今我已求得大道，已到飞升之时，这大概是我最后一次回家了。&quot;</p>
<p>说罢。</p>
<p>张甜甜不再逗留，转身出了院门。</p>
<p>不多时，她来到了十里桃林。</p>
<p>又是一年春天。</p>
<p>今年的桃花也开得很灿烂。</p>
<p>张甜甜站在桃花树下，望着纷纷扬扬洒下的桃花瓣，脸上渐渐有了笑容。</p>
<p>她记得当初自己就是在这棵树下许下的誓言。</p>
<p>再回首，依然清晰可见。</p>
<p>远处的长生观升起袅袅青烟，在阳光下更显得肃穆庄重。</p>
<p>张甜甜却不打算去了。</p>
<p>没有苏起在的长生观，对于她而言，已经失去了意义。</p>
<p>张甜甜坐在树下，从戒指里取出了一本已经有些泛黄的书。</p>
<p>封面的字体娟秀干净：《苏起杂诗》。</p>
<p>这些年每当快要坚持不下去的时候，张甜甜就会看一看这本书。</p>
<p>只要一想到苏起，她便浑身都充满了力量。</p>
<p>一本书很快便翻到了最后。</p>
<p>&quot;正是江南好风景，落花时节又逢君。&quot;</p>
<p>张甜甜将诗集收了起来，随后抬头看向天空：&quot;苏哥哥，我来了。&quot;</p>
<p>&quot;我说过会陪你很久，很久很久。&quot;</p>
<p>&quot;姑娘。&quot;</p>
<p>就在这时，张甜甜身后传来一个男声。</p>
<p>张甜甜回过头。</p>
<p>一个青年站在那里，在张甜甜回头的一瞬间竟是看呆了。</p>
<p>&quot;有什么事吗？&quot;</p>
<p>张甜甜的心情很好，说话的时候也是带着笑的。</p>
<p>&quot;那个，我，我们可以认识一下吗？&quot;</p>
<p>青年结结巴巴地说着。</p>
<p>&quot;不好意思，我还有事。&quot;</p>
<p>张甜甜笑吟吟地说罢，竟是腾空而起，眨眼间消失在了天际。</p>
<p>青年望着天空，不免怅然：&quot;果真是仙子。&quot;</p>
<p>他知道，自己与这位仙子恐怕此生仅有一面之缘了。</p>
<p>万里之外。</p>
<p>一处深山。</p>
<p>乌云密布，劫雷轰然而下。</p>
<p>张甜甜手持长剑，轻松斩灭了所有劫雷，随着一股云气落下，她也正式渡劫成功。</p>
<p>&quot;苏哥哥，我来了。&quot;</p>
  </body>
</html>