<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇6 天尊</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇6 天尊</h1>
<p>时间长河。</p>
<p>滚滚大江东逝水，浪花淘尽英雄。</p>
<p>苏起在岸边一坐就是千余年。</p>
<p>在他睁开双眸的那一刻，整个时间长河都停滞了片刻。</p>
<p>随着他一眨眼，时间长河又恢复了正常的流动。</p>
<p>“原来这便是天尊吗？”</p>
<p>苏起喃喃自语。</p>
<p>他的突破好像一切都顺理成章，顺其自然。</p>
<p>没有想象中的那般惊天动地，跟寻常也没什么两样，就如同喝了一碗水，跑了一场步，看了一场日落一般寻常。</p>
<p>平淡如水，却又浩瀚无垠。</p>
<p>苏起看了一眼小世界，宋潇湘还在闭关修炼。</p>
<p>千余年前，宋潇湘主动废除了忘情功法，选择从头开始。</p>
<p>因为忘情功法的天尊之道是有缺的。</p>
<p>若要成就真正的天尊之位，她必须要从头再来。</p>
<p>对此，苏起自然是尊重夫人的选择。</p>
<p>如今时间长河运行稳定，没有人搞破坏以后，上万年都不会出现一个分支，苏起也乐得清闲。</p>
<p>苏起站起身来，伸了个懒腰：“是时候该出去看了一看了。”</p>
<p>接着，他一个念头，便退出了时间长河，回到了仙界。</p>
<p>如今的仙界欣欣向荣，少了许多尔虞我诈，埋头苦修的仙人不少，享受仙生，游玩天上的仙人更多。</p>
<p>王南渤便是其中之一。</p>
<p>突破到天尊境以后，苏起发现他的神念足以笼罩整个仙界，想要找谁也不过只是一念之间。</p>
<p>不出一息时间，他便找到了正在与姑娘搭讪的王南渤。</p>
<p>“姑娘，你最近是不是觉得胸口发闷，还伴有阵阵心悸之感？”</p>
<p>王南渤拉着一位女子的手，面色严肃地问道。</p>
<p>这名女子生的温婉，煞是好看，听到王南渤的话后面色一变：“郎中，你怎么知道？我这生的究竟是什么病？”</p>
<p>“姑娘不必惊慌，并不是什么大毛病，其实就是你最近丰胸的丹药吃的太多了。”</p>
<p>王南渤微微一笑。</p>
<p>“啊？”</p>
<p>女子顿时羞红了脸，她低下头低声说道：“郎中，你怎么连这个都知道？”</p>
<p>“都说了嘛，我是神医，这不算什么。”</p>
<p>王南渤笑道。</p>
<p>“那我要怎么办？不吃这丹药就好了吗？”</p>
<p>女子又问道。</p>
<p>“简单，你只需要每天来我的医馆待上两个时辰便行，一年之后，你这病自然就好了。”</p>
<p>王南渤放开女子的手掌，露出神秘莫测的笑容。</p>
<p>“我，我知道了…”</p>
<p>女子说罢，逃也似的离开了。</p>
<p>“王神医，给我看一看呗。”</p>
<p>王南渤还没来得及回味手指间的余香，一道熟悉的声音自身后传来。</p>
<p>当头回过头，看到一袭青衣的苏起以后，顿时一蹦三尺高：“我靠！苏兄！哦不对，苏宗主，你可算是回来了。”</p>
<p>“苏宗主？”</p>
<p>苏起似笑非笑地说道：“怎么，王神医什么时候这么客气了？”</p>
<p>“哈哈哈。”</p>
<p>王南渤锤了苏起一拳：“我这不是怕你修为高了以后，不认我们这以前的兄弟了吗？苏兄，我最近发现了一家很赞的青楼，走走走，我请你喝酒去。”</p>
<p>“喝酒可以，青楼就不去了。”</p>
<p>苏起抬手说道。</p>
<p>“那就喝酒！纯喝！”</p>
<p>王南渤忙改口。</p>
<p>……</p>
<p>一间酒馆包厢里。</p>
<p>王南渤和苏起一杯接着一杯，喝高兴了之后，王南渤的话也变得更密了。</p>
<p>“苏兄，你这次回来的正好，你可一定要帮帮兄弟啊！那骆妖婆仗着跟东方前辈的关系好，霸占了大弟子的位置，你说我这一个大男人让女人骑在脸上多丢脸？”</p>
<p>王南渤苦着脸说道：“这妖婆成了大弟子以后，我就更不是对手了，这样下去我一辈子都被她压在身下，何时是个头啊。”</p>
<p>“我怎么听说是你在比试之中输给骆灵了，所以才把大弟子之位拱手相让。”</p>
<p>苏起笑着说道。</p>
<p>“咳咳…”</p>
<p>王南渤顿时咳嗽：“那是意外！我头天正好吃坏了肚子，不然的话哪里可能让她占了便宜。”</p>
<p>“得了吧，从凡间你们就在打了，哪一次你赢过。”</p>
<p>苏起拍了拍王南渤的肩膀：“但我有个办法让你赢一次。”</p>
<p>“什么办法？”</p>
<p>王南渤顿时眼睛一亮。</p>
<p>“你把骆灵追到手，把她娶了，以后家里的大小事不就由你做主了吗？”</p>
<p>苏起嘴角微微上扬。</p>
<p>“……”</p>
<p>酒劲上涌，王南渤总觉得有哪里不对，却又觉得很有道理，他当即站起身，豪情万丈地说道：“苏兄，还是你有办法，我这就去找骆妖婆表白！”</p>
<p>说罢，急匆匆冲出酒馆，朝着宗门飞了去。</p>
<p>“不是，我开玩笑的啊。”</p>
<p>苏起一愣，随后耸了耸肩：“不过我这也算是做好事了，不行，这种热闹我得去看看…”</p>
<p>……</p>
<p>长生门。</p>
<p>作为如今仙界的超级宗门之一，规模已经发展的无比庞大。</p>
<p>“骆灵，你要道侣不要！你看小爷我怎么样！”</p>
<p>一道嚣张的声音打破了长生门的宁静，无数弟子停下手中之事朝着空中看去，想要看看是谁这么勇。</p>
<p>“我去，竟然有人向大师姐表白？谁啊，如此生猛！”</p>
<p>“好像是王师兄，他今天疯了不成？”</p>
<p>“如果是王师兄的话好像也就不奇怪了。”</p>
<p>“哈哈哈，你们猜今天王师兄又会被揍的多惨？”</p>
<p>在王南渤的一声声叫嚣中，骆灵却一反常态没有出现，任由他在空中唱独角戏。</p>
<p>“骆灵！骆妖婆！你出来啊！”</p>
<p>“小爷今天就要做你的男人！”</p>
<p>王南渤的脸色通红，只感觉酒劲还在持续上涌，让他胆子也变得极其之大。</p>
<p>换做平时，是绝对不敢这么和骆灵说话的。</p>
<p>“王南渤！”</p>
<p>就在这时，一道身影飞上半空，却不是骆灵，而是一道英气的身影。</p>
<p>“小姜月，你怎么来了？”</p>
<p>王南渤晃了晃脑袋：“骆灵呢？叫她出来！”</p>
<p>“你发什么疯？骆灵她出去执行任务了，不在宗内。”</p>
<p>姜月蹙眉：“对了，你有没有办法联系上苏前辈，我发现了一些不寻常的事。”</p>
<p>“不在宗内啊。”</p>
<p>王南渤脸上闪过一抹失望之色：“我就说叫了这么久还不出来。”</p>
<p>“你说苏起，我刚才还见到来着…”</p>
<p>话音未落，苏起已经出现在了两人面前：“什么事？”</p>
<p>“苏前辈！”</p>
<p>姜月顿时眼睛一亮，然后说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方。”</p>
<p>“好。”</p>
<p>苏起颔首。</p>
<p>……</p>
<p>“你是说你将神念下潜凡界，发现了这些东西？”</p>
<p>苏起问道。</p>
<p>“对。”</p>
<p>姜月点头：“我如今的神念已经可以下潜三百多个世界，这三百多个世界各有不同，却都诞生了同一种东西，就是这种怪花。”</p>
<p>苏起仔细打量着手中的这朵紫黑色的花，花蕊处竟然蕴含着丝丝毁灭气息。</p>
<p>“能够吞噬时间法则的怪花…”</p>
<p>苏起尝试将一缕时间法则注入怪花，顿时被吞噬干净。</p>
<p>直觉告诉他，有古怪。</p>
<p>“我知道了，你继续观察，如果有什么异常第一时间告诉我。”</p>
<p>苏起点头说道。</p>
<p>“好的，苏前辈。”</p>
<p>姜月应道。</p>
<p>……</p>
<p>时间长河。</p>
<p>苏起手执那朵怪花，他发现这怪花来到时间长河以后，竟然变得异常兴奋，就如同被注入了生命力一般。</p>
<p>“若这种怪花足够多，甚至可以破坏时间长河，凡间突然出现这种怪花，必有古怪。”</p>
<p>苏起随手将怪花碾成粉末，朝着时间长河的源头而去：“卦象显示，坤六爻皆虚,断有破裂之象。”</p>
<p>“新劫将至吗？”</p>
  </body>
</html>