<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇7 天宫陨落</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇7 天宫陨落</h1>
<p>仙界，灵凡之屿。</p>
<p>这是一座位于南仙域的孤岛。</p>
<p>岛屿四周，云雾缭绕，宛如仙境。清晨时分，阳光透过薄雾，洒落在岛屿上，金色的光芒与翠绿的植被交相辉映，显得生机勃勃。岛上的山峰峻峭挺拔，山间溪流潺潺，水声清脆悦耳，仿佛是大自然的乐章。</p>
<p>传说这里与凡界相邻，是仙界最靠近凡界的地方。</p>
<p>也被称作是仙界的尽头。</p>
<p>佘言言一住便是三年。</p>
<p>这是她走出天域山后，在仙界闯荡的第八十个年头。</p>
<p>而南仙域正是她的第一站，因为这里靠海。</p>
<p>海可以寄托哀思，情感如同潮涌，温柔而绵长。</p>
<p>佘言言坐在海边，金色的光辉洒在她的身上，像是披上了一件唯美的华裳。</p>
<p>海风吹来，咸咸的，让她想起了佘太凌曾说过的话。</p>
<p>“丫头，总有一天你会走出天域山，你要去看看浩瀚无垠的大海，去感受那无尽的宽广与自由。”</p>
<p>佘言言脸上不自觉露出一丝微笑，她轻轻呢喃：“爷爷，我终于明白你话里的意思。你曾期盼我领略大海的浩渺，体验自由的灵魂。可你为何这般小气，八十年来，竟一次也不肯来梦里与我相见？”</p>
<p>海风轻拂，带走了她的低语，却带不走她心中的思念。她凝视着波光粼粼的海面，仿佛能透过那无尽的蓝色，看到爷爷慈祥的笑容。</p>
<p>不知过了多久，佘言言回过神来，她轻轻收回思绪，站起身，迎着微风，朝着岛中心走去。</p>
<p>在岛的中心，一座金碧辉煌的大殿巍然耸立，宛如一座仙宫般雄伟壮丽。阳光洒落在大殿的金顶上，闪烁着耀眼的光芒，令人目不暇接。</p>
<p>三年前，佘言言初来乍到时，大殿便存在了，但奇怪的是这里一个人也没有。</p>
<p>佘言言走到大殿前，她轻轻推开大门，一阵清凉的气息迎面扑来，伴随着淡淡的香气，令人心旷神怡。</p>
<p>走进大殿，只见内部宽敞明亮，金碧辉煌的装饰让人目不暇接。中央是一座高大的玉台，却什么也没有放置。四周则是数不尽的仙禽异兽的雕像，栩栩如生，仿佛随时都会活过来一般。</p>
<p>而最奇怪的是，每一尊雕像的手里都攥着一朵栩栩如生的花。</p>
<p>佘言言总觉得这些花有某种禁忌气息，让她不太舒服，这是她与生俱来的直觉。</p>
<p>而她之所以留在此处，也是想要搞清楚这大殿究竟有什么古怪，她不想爷爷拼了命守护的仙界，最后还是遭受无端的破坏。</p>
<p>三年的时间里，她虽然没有调查出任何有价值的线索，但她从未放弃过。她每天都会来到大殿中仔细观察，试图找到一丝一毫的线索。</p>
<p>然而，今日情况显然有些不同，这些雕像手里的花，竟然都开始冒起了紫黑色的幽光，显得诡异而神秘。</p>
<p>这些幽光化作淡淡的云气，沿着雕像的手中淌下，朝着高大玉台汇聚。</p>
<p>“果然有古怪。”</p>
<p>佘言言屏息凝神，她能感觉到某种力量正在苏醒。就在这时，她右手佩戴的一串手链突然泛起了阵阵白光。这串手链是佘太凌留给她的，据说有着强大的保护作用。</p>
<p>此刻，它似乎感应到了大殿内的异变，自动散发出柔和的光芒，将佘言言守护在中间，仿佛为她筑起了一道无形的屏障。</p>
<p>那些云气流动的速度逐渐加快，仿佛有一股无形的力量在推动着它们。佘言言瞪大了眼睛，紧张地注视着玉台之上的变化。突然，一阵紫黑色的光芒在玉台上爆发出来，耀眼而夺目。</p>
<p>紧接着，一朵紫黑色的花在玉台之上逐渐成型，开始缓缓盛开。这朵花散发着诡异而神秘的气息，仿佛蕴含着某种强大的力量。随着花朵的盛开，整个大殿都仿佛被一股强大的能量所笼罩。</p>
<p>就在这时，那些栩栩如生的异兽雕像竟纷纷活了过来。它们眼中闪烁着紫色的光芒，身体逐渐变得灵动而有力。一时之间，大殿之内传来了各种兽吼声，震耳欲聋，令人心惊胆战。</p>
<p>突如其来的变故吓得佘言言后退了几步，但她很快稳定了心神，掏出一柄蔚蓝色的长剑，朝着那朵走了过去。</p>
<p>那些异兽咆哮的声音越发清晰，带着浓浓的焦躁，似乎并不想佘言言靠近这朵奇花。</p>
<p>“禁忌气息。”</p>
<p>走到近前，佘言言能够清晰地感觉到花朵中散发出令人不安的气息，她不再犹豫，提剑便砍！</p>
<p>“轰隆！”</p>
<p>在剑芒与花朵撞上的那一刻，整座大殿开始剧烈摇晃了起来！</p>
<p>花朵爆发出冲天的紫黑色光芒，朝着佘言言席卷而来！</p>
<p>佘言言心中一惊，连忙运起体内的仙力，形成一道防护罩，试图抵挡这股冲击。然而，那股力量实在太过强大，她的防护罩在瞬间便被冲破。</p>
<p>她只觉得一股巨大的力量撞在了身上，整个人被狠狠地抛飞了出去。她在空中翻滚了几圈，最后重重地摔在了地上。</p>
<p>“咳咳……”</p>
<p>佘言言咳嗽了几声，感觉胸口一阵闷痛。她挣扎着站起来，嘴边溢出一丝鲜血。</p>
<p>异兽们再也坐不住了，纷纷朝着佘言言扑腾了过来，而紫色花朵爆发的幽光如同浪潮，一同朝她席卷而来！</p>
<p>佘言言银牙紧咬，紧紧握住手中的长剑，准备再次发起攻击。</p>
<p>就在这时，佘言言手上的那串手链突然爆发出冲天白芒，耀眼的光芒几乎让她睁不开眼睛。紧接着，她只感觉一股熟悉而温暖的气息托住了她，将她瞬间拉出了大殿之外，并朝着更远的地方飞去。</p>
<p>“爷爷！”佘言言身躯一颤，她绝对不会认错，那绝对是爷爷的气息。原来，手链中蕴含着爷爷残留的力量，他一直在默默地守护着自己。</p>
<p>在佘言言远离灵凡之屿后，她回头望去，只见一道冲天剑芒爆发而出。那剑芒如同亘古之剑，威势浩荡，让天地为之变色。紧接着，她听到了一声震耳欲聋的“轰隆”巨响，那座大殿瞬间变得千疮百孔，所有禁忌气息在剑芒的肆虐下被彻底剿灭。</p>
<p>紧接着，震撼的一幕发生了。只见整座岛屿从中间被一分为二，仿佛被一把无形的巨刃劈开。海面随之断开，露出了下方隐藏的一方世界。那是一个神秘莫测的异域，云雾缭绕，光影变幻，仿佛蕴藏着无尽的奥秘。</p>
<p>岛屿在巨力的牵引下迅速坠落，巨大的轰鸣声响彻天地，仿佛要将整个世界都震碎一般。整个灵凡之屿，连同那些仙禽异兽，那朵禁忌之花，以及她的手链，都一同掉入了那个神秘的世界之中。</p>
<p>随后，海面迅速合拢，裂缝消失不见，仿佛被一只无形的大手抚平，一切又恢复了平静，好像什么都没有发生过一样。</p>
<p>“爷爷…”</p>
<p>佘言言下意识摸了摸手腕，那串手链是爷爷留给她的唯一念想，绝不能就此丢失。</p>
<p>随后佘言言咬了咬牙，朝着远方飞去。</p>
<p>她知道有一个人肯定能帮自己。</p>
<p>她要去找苏起！</p>
<p>——————————————</p>
<p>（以下内容与正文无关）</p>
<p>番外篇写到这里差不多了~</p>
<p>后续看情况更不更新。</p>
<p>新书里面会有联动，揭开花的谜题！</p>
<p>敬请关注小程新书，《开局聚宝盆，斩妖得长生》！</p>
  </body>
</html>