<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇5 再被你坑一次</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇5 再被你坑一次</h1>
<p>青山如黛，远山如碧。</p>
<p>报春的燕子来回逡巡，挟着南风带来了春的气息。</p>
<p>一处青山之下，有一座冒着炊烟的小道观。</p>
<p>道观坐落于半山腰上，横看云卷，纵览烟绕。</p>
<p>碧瓦朱檐映着蓊郁的古木，青藤缠绕，岁月轻吟。</p>
<p>道观上方的牌匾，用慵懒的字体写着&quot;长生观&quot;三字。</p>
<p>一名穿着青色道袍的中年道士在院中摆了一张躺椅，正懒洋洋晒着太阳。</p>
<p>就在这时。</p>
<p>一阵微风吹来，院内的柳枝随风摇摆，似乎是在迎客一般。</p>
<p>&quot;陆长安。&quot;</p>
<p>一道略显苍老的声音传来。</p>
<p>陆长安睁开了眼睛，笑吟吟看向来者：&quot;寻欢兄，别来无恙啊。&quot;</p>
<p>来者一身乞丐装束，脸上带着玩世不恭的笑容，手里还拎着一柄小锤子在玩耍。</p>
<p>&quot;嚯，你这老家伙还真是清闲，把工作都丢给你徒弟，自己跑这偏远小镇来享清福了。&quot;</p>
<p>赵寻欢四处转了转，嘴里啧啧有声：&quot;不能说毫无关系，简直就是一模一样，这跟清溪镇那道观有什么区别？&quot;</p>
<p>&quot;区别自然是有的。&quot;</p>
<p>陆长安摇着手中的扇子，笑吟吟地说道。</p>
<p>&quot;那我不管。&quot;</p>
<p>赵寻欢翻了个白眼：&quot;陆长安，你的人情我已经还了，那一界也有了新的天道，你该把我送回仙界了吧？&quot;</p>
<p>&quot;寻欢兄，不急，喝茶。&quot;</p>
<p>陆长安像是变戏法一般，掏出了一张木桌，一套茶具，开始沏茶。</p>
<p>赵寻欢闻言，顿时后退数步，一脸警惕地说道：&quot;陆长安，你是不是又想坑我？&quot;</p>
<p>&quot;怎么能说是坑呢？寻欢兄，这可是这界最好的红茶，确定不品一下？&quot;</p>
<p>陆长安笑吟吟说道。</p>
<p>赵寻欢纠结了一阵，最后还是走上前，端起茶杯，一饮而尽。</p>
<p>&quot;说吧，又有什么差事要交给我。&quot;</p>
<p>&quot;寻欢兄，果然机灵过人。&quot;</p>
<p>陆长安笑吟吟地说道：&quot;寻欢兄瞧这里如何？&quot;</p>
<p>&quot;什么如何？&quot;</p>
<p>赵寻欢面色一变：&quot;你不会又让我来干天道这苦差吧？我可再不干了啊！&quot;</p>
<p>&quot;那清溪镇好歹还有些人气，让我多少可以找点乐子，你这鸟不拉屎的地方不得憋死我？&quot;</p>
<p>&quot;此言差矣。&quot;</p>
<p>陆长安朝着东边一指：&quot;山脚下有一处小镇，山清水秀，人杰地灵，怎么能说是鸟不拉屎呢？&quot;</p>
<p>赵寻欢顺着陆长安指的方向看去，在他的神识笼罩之下，一座被桃花环绕的小镇映入眼帘。</p>
<p>在镇口处还有一块石碑，上面写着：&quot;清河镇。&quot;</p>
<p>白雪柳絮飞，红雨桃花坠，杜鹃声里又春归。</p>
<p>大抵可以描绘这里的美景。</p>
<p>赵寻欢翻了个大白眼：&quot;这不就是山寨版的清溪镇吗？比起清溪镇差远了！&quot;</p>
<p>&quot;果真吗？&quot;</p>
<p>陆长安笑吟吟地问道。</p>
<p>赵寻欢眼底分明隐藏着喜悦之色，他摆了摆手：&quot;罢了罢了，反正老子也习惯凡间闲云野鹤的生活了，仙界还是过些年再回吧。&quot;</p>
<p>&quot;不过我还是要问，上次有苏小子提供的气运，这次有什么？&quot;</p>
<p>&quot;也是气运。&quot;</p>
<p>陆长安微微一笑。</p>
<p>&quot;你是说这一界也有大气运者出世？&quot;</p>
<p>赵寻欢有些惊讶。</p>
<p>&quot;是，也不是。&quot;</p>
<p>陆长安高深莫测道：&quot;再过不久，你便明白了。&quot;</p>
<p>赵寻欢沉思片刻，随即笑道：&quot;也罢，那老子就再被你坑一次好了。&quot;</p>
  </body>
</html>