<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇2 新的征程</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇2 新的征程</h1>
<p>仙界。</p>
<p>长生门。</p>
<p>后山，瀑布观景台。</p>
<p>这里已经成为了长生门弟子的必打卡地点之一。</p>
<p>传说他们宗主苏起，还有副宗主东方舒曾经都在这里悟道。</p>
<p>于是掀起过一阵“观瀑布热”。</p>
<p>只不过后来发现并没有什么效果，反倒比其他地方的仙气薄弱一些，因此渐渐来的人也就少了。</p>
<p>如今这观景台来了一位姑娘。</p>
<p>她一袭黑裙，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，眉宇间满是英气，有一种不同于其他仙子的英气美。</p>
<p>姜月眉头微蹙，似乎写满了心事。</p>
<p>她望着瀑布，喃喃自语：“我的道，究竟是什么呢？”</p>
<p>就在她望着瀑布发神的时候。</p>
<p>一道贱兮兮的声音突然自身后传来：“小姜月，找你半天了，原来一个人躲在这赏景呢？”</p>
<p>“是不是睹景思人，想到某个正在度蜜月的甩手宗主啊？”</p>
<p>姜月思绪被打断，头也没回，没好气地说道：“王南渤，你一天天的是不是闲的没事做？”</p>
<p>“哈哈哈，小爷我事多着呢。”</p>
<p>一袭白衣的王南渤嬉皮笑脸地走了过来：“不瞒你说，小爷我现在进展飞快，不用多久就可以把骆妖婆踩在脚下，成为这长生门的第一天才！”</p>
<p>“你这话也就只敢在我面前说一说。”</p>
<p>姜月翻了个白眼：“你跟骆姑娘都打三百回了，哪回你赢了？”</p>
<p>“咳咳。”</p>
<p>王南渤战术性咳嗽：“意外，纯属意外！这次我肯定能赢她。”</p>
<p>“哦。”</p>
<p>姜月敷衍地应了一声：“那祝你成功，拜托别打扰我思考。”</p>
<p>“小姜月，我知道你在烦什么。”</p>
<p>王南渤嘴角挂着贱贱的笑容：“你信不信？”</p>
<p>“不信。”</p>
<p>姜月回了一句。</p>
<p>“那我们打赌，只要我猜出来了，你就答应我一件事。”</p>
<p>王南渤立马说道。</p>
<p>“行啊。”</p>
<p>姜月点头：“但违背我原则的事，不行。”</p>
<p>“哈哈哈，小爷我是那种人吗？”</p>
<p>王南渤露出自信的笑容：“你是不是在为找不到合适的功法而烦恼？”</p>
<p>“这些日子我看你都跑藏经阁八百回了，每一次都失望而归，应该就是为这事烦恼吧？”</p>
<p>“是，也不是。”</p>
<p>姜月摇头：“藏经阁的功法都很好，但我却找不到适合我自己的，我找不到自己的道。”</p>
<p>“嚯，原来是烦恼这个。”</p>
<p>王南渤哈哈一笑：“依我看啊，你就是杞人忧天，管他什么道，先找一本功法修炼着，道不都是自己走出来的吗？”</p>
<p>“算了，你不会明白的。”</p>
<p>姜月叹了口气。</p>
<p>“我感觉你在挑战我，等着，三天之内，你渤哥必给你找到适合你的功法！”</p>
<p>王南渤拍着胸膛说道。</p>
<p>“哦。”</p>
<p>姜月有气无力地应了一声。</p>
<p>……</p>
<p>三日以后。</p>
<p>王南渤再次找到姜月。</p>
<p>“小姜月，我找到适合你的功法了。”</p>
<p>王南渤脸上洋溢着嘚瑟。</p>
<p>“真的？”</p>
<p>姜月一脸怀疑。</p>
<p>“当然。”</p>
<p>王南渤拿出一枚玉简，忍不住邀功道：“就是它！《冲虚天幻红尘仙》！”</p>
<p>“什么？”</p>
<p>姜月一愣，她甚至没有太搞明白这功法的名字。</p>
<p>“你看看就知道了。”</p>
<p>王南渤把玉简塞到了姜月的手里。</p>
<p>“可将一缕神念下潜凡界，历红尘之道，成红尘之仙？”</p>
<p>姜月很快便沉浸在了这功法之中。</p>
<p>这本功法随着她修为的增长，她的神念也可以增长，可以下潜更多的凡界。</p>
<p>毕竟凡界万千，每一个凡界的经历都可能不同。</p>
<p>说到底就是通过凡尘的经历修心，从而找到适合自己的道路。</p>
<p>“或许这样真的可行。”</p>
<p>姜月眼睛亮了。</p>
<p>她要开始寻找自己的道了！</p>
<p>“怎么样？”</p>
<p>王南渤嘴角一翘，很是得意。</p>
<p>“王南渤，你办事总算靠谱一回！”</p>
<p>姜月欣喜道：“好了，我要去修炼了，回见啊！”</p>
<p>说罢，冲天而起，消失在了王南渤面前。</p>
<p>“我就这么被抛下了？”</p>
<p>王南渤揉了揉鼻子，有些没反应过来，随即释然一笑：“不过这就是我想要的！骆妖婆，等着我，总有一天我要你跪在我的脚下唱征服！”</p>
<p>“哦？要不你先给我唱一唱？”</p>
<p>一道清冷的声音传进王南渤的耳朵。</p>
<p>他的身子一僵，转过头迎上了骆灵清冷的目光。</p>
<p>“哈哈哈…好巧啊，骆灵啊，我还有事，就先走了啊！”</p>
<p>王南渤脚底抹油就想溜走。</p>
<p>却被骆灵一把抓住了领子。</p>
<p>接着此地传来了王南渤的惨叫声。</p>
<p>“骆灵，打人不打脸，打脸伤自尊啊！”</p>
<p>“我靠！你不讲武德，小爷是靠脸吃饭的，我跟你拼了！”</p>
<p>“我错了，骆姐，骆奶，手下留情啊！”</p>
  </body>
</html>