<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="zh" xml:lang="zh">
  <head>
    <title>番外篇3 虚空族的伟大复兴</title>
    <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>番外篇3 虚空族的伟大复兴</h1>
<p>“无尽星野重新开放，虚空王庭再创辉煌！”</p>
<p>“有史以来最年轻的女皇，带领虚空族走向辉煌。”</p>
<p>“那场千万年前的灾难几乎覆灭了虚空族以及虚空王庭，但如今他们回来了！”</p>
<p>最近，仙界都在流传虚空王庭的消息。</p>
<p>无他，自仙庭正式承认虚空族的地位以后，无尽星野千万年以来头一次主动为仙界敞开。</p>
<p>没有修为的限制，没有种族的限制，没有性别的限制，只要你想，就可以来。</p>
<p>这也带动了无尽星野周边的经济。</p>
<p>在传送门附近，原本有一个小村庄，自无尽星野的入口开放以来，短短三年间已经发展成了一个规模不小的城镇。</p>
<p>名为：“星城。”</p>
<p>这一天，星城来了一对男女。</p>
<p>男的穿着青衫，女的穿着白裙，两人虽戴着帷帽看不清脸，但身上透露出的干净，淡雅的气质还是让不少人为之侧目。</p>
<p>两人穿过拥挤的人潮。</p>
<p>来到了通往无尽星野的传送门处。</p>
<p>各种大小摊贩在道路两旁叫卖，一派热闹至极的景象。</p>
<p>“都来看，都来瞧！无尽星野特产虚空竹，无需土壤，无需水源，只要用仙气就能成长！”</p>
<p>“无尽星野豪华船舱票，只售12折！买票找老布，不会走弯路！”</p>
<p>“女皇画像，女皇画像，新鲜出炉的女皇画像，只售一百块仙石，买不了吃亏，买不了上当！”</p>
<p>“苏苏，你想要买这画？”</p>
<p>宋潇湘轻声问道。</p>
<p>“夫人叫我什么？”</p>
<p>苏起轻笑了一声，凑在宋潇湘耳边轻声说道。</p>
<p>“夫…君。”</p>
<p>宋潇湘帷帽下的脸像是熟透了的苹果，有些结巴地说道。</p>
<p>两人的婚后生活很幸福。</p>
<p>只不过苏起脸皮越来越厚，宋潇湘的脸皮倒是越来越薄了。</p>
<p>“这还差不多。”</p>
<p>苏起笑了笑，然后说道：“这根本不是巫鱼的画像，估计这画师也只是凭空臆想罢了。”</p>
<p>虚空王庭的女皇，闲杂人等是见不到的。</p>
<p>想当年，苏起成为先知以后也无权一睹女皇芳颜，最后还是女皇亲自来见的他。</p>
<p>巫鱼继任之后，这个规矩是不会变的。</p>
<p>苏起牵着宋潇湘的手，没有选择再在外围停留，径直穿过了传送门。</p>
<p>当来到无尽星野的那一刻。</p>
<p>眼前的一幕让两人眼前一亮。</p>
<p>“好美…”</p>
<p>宋潇湘望着满天的星河，情不自禁地说道。</p>
<p>即便两人已经去过无数地方，看过无数美景，可眼前的一幕还是足够让人震撼。</p>
<p>苏起看向周围人。</p>
<p>他们的反应也大多如此，这个平台显然是新修建的，比之千万年前要好了不知多少。</p>
<p>“都是巫鱼这小脑瓜想出来的吗？”</p>
<p>苏起笑了笑，在心中想着。</p>
<p>接下来便是乘船，一如千万年前。</p>
<p>只不过现在的船只都是崭新的，并且更加符合现在的审美。</p>
<p>豪华船舱的票早已经卖完了，苏起这才知道所谓12折的船票到底是怎么一回事。</p>
<p>原来就是溢价的黄牛票。</p>
<p>所以两人选择了甲板。</p>
<p>的确甲板的风景要更好。</p>
<p>其实要不是宋潇湘强烈要求要坐一坐这船，两人根本没有必要搭乘船只。</p>
<p>船只出发。</p>
<p>航行在星海之上的船。</p>
<p>很梦幻，也很迷人。</p>
<p>随着船只靠岸。</p>
<p>两人要乘坐下一艘船，去往王庭。</p>
<p>“夫人，我们逃票吧？”</p>
<p>苏起看向宋潇湘，微微一笑。</p>
<p>他想给巫鱼一个惊喜，自然不想坐船。</p>
<p>“好啊。”</p>
<p>宋潇湘眨了眨眼睛，灿烂一笑。</p>
<p>一个呼吸不到的时间。</p>
<p>两人就来到了王庭。</p>
<p>如今的王庭比千万年的王庭要更加辉煌灿烂。</p>
<p>雄伟的建筑随处可见。</p>
<p>苏起的仙识很快便笼罩了整个王庭。</p>
<p>成功找到了位于寝殿之中的巫鱼。</p>
<p>巫鱼已经长成了少女的模样，少了一分青涩，多了几分威严。</p>
<p>此时她正像是古代的帝王一样，在批阅如山一般的奏折。</p>
<p>不时唉声叹气，嘴里嘀咕着：“原来娘亲当时那么辛苦，这个女皇什么时候才能换个人当啊！”</p>
<p>就在她埋头苦干的时候，两道人影已经出现在了房间之中。</p>
<p>不过巫鱼完全没有发现，仍然在奋笔疾书中。</p>
<p>直到她有些腰酸背痛，方才停了下来。</p>
<p>巫鱼伸了个懒腰：“今天就到这吧，剩下的…明天再说吧！玩去咯！”</p>
<p>说罢，巫鱼一下子跳了起来，这时她终于看到身前不知道何时已经多了两个人来。</p>
<p>此时正满脸含笑地看着自己。</p>
<p>巫鱼先是一惊，待她看清楚以后，顿时开心地跳了起来：“主人，你终于来看我了！”</p>
<p>人生聚散长如此，相见且欢娱。</p>
<p>正因为分别是痛苦的，所以重逢才更显得开心。</p>
<p>苏起在王庭停留了好一段时间。</p>
<p>不过天下没有不散的筵席。</p>
<p>他又要启程了。</p>
<p>在启程的前一夜，他又来到了那座山。</p>
<p>眺望着如今繁荣昌盛的王庭，苏起想起了生死不明的巫凤。</p>
<p>“巫凤，若你还活着，希望你能早日找到回家的路吧，如今的王庭，还有如今的巫鱼，想必你看了会很开心。”</p>
<p>翌日。</p>
<p>苏起和宋潇湘离开了。</p>
<p>巫鱼虽然不舍，却也知道离别是人生必然会经历的事情。</p>
<p>就这样，又过了不知多少年。</p>
<p>王庭在巫鱼的带领之下，越来越繁荣。</p>
<p>那是一个月朗星稀的夜。</p>
<p>巫鱼坐在后山望着明月。</p>
<p>“娘，我想你了，你不知道这些年…”</p>
<p>巫鱼絮絮叨叨地说着。</p>
<p>她相信娘亲会听见。</p>
<p>“如果你还在的话就好了，我想听您再叫一声小鱼儿。”</p>
<p>巫鱼站在巫凤的雕塑前，抚摸着她的脸颊。</p>
<p>最后，只剩下一声叹息。</p>
<p>而就在这时。</p>
<p>一道温柔似水的女声传进了她的耳朵里：“小鱼儿。”</p>
<p>巫鱼浑身一震，连忙转过身，看到朝思暮想的娘亲竟站在月光下，对着自己笑。</p>
<p>“小鱼儿，我回来了。”</p>
<p>“娘！”</p>
  </body>
</html>